Chương 941 Chia Tay   Lúc này Đinh Linh lại đến trước mặt Diệp Mặc cảm tạ ân cứu mạng, Diệp Mặc cũng biết Sa Nguyên dược cốc nhiều lắm thì cũng chỉ nửa tháng nữa là sẽ phải đóng cửa, hắn cũng chuẩn bị cáo từ mấy người Quách Kỳ Phàm. Thấy Đinh Linh đến cảm ơn mình, cũng muốn tặng chút đan dược cho mấy người. Đối với ba người Quách Kỳ Phàm, Diệp Mặc rất có cảm tình. Diệp Mặc lấy ra bốn bình ngọc, tặng mỗi người một bình, hắn cũng tặng cho Đinh Linh hai bình. Nói là hai bình, nhưng thực chất bên trong mỗi bình cũng chỉ có một viên "Bồi chân đan". Đinh Linh sắp kết đan rồi, không cần phải nói mục đích cô đến nơi này là tìm cơ duyên. Bây giờ trên người hắn cũng không thiếu "Bồi chân đan", tặng cho cô ấy một viên cũng không có vấn đề gì. Cho dù là tông môn năm sao, một viên "Bồi chân đan" cũng không phải dễ dàng lấy được Yến Thất vừa muốn mở ra, Diệp Mặc lại ngăn lại nói: - Cái này quay về rồi mở sau, tôi phải đi rồi, sau này gặp lại. - Hả, Diệp đại ca phải đi rồi sao? Đinh Linh rất có cảm tình với Diệp Mặc đã từng cứu mạng cô, bây giờ Diệp Mặc phải đi, đương nhiên có chút không muốn sau khi nói một câu, lại nói thêm: - Hay là, Diệp đại ca cùng tôi đi tìm dược liệu đi, Sa Nguyên dược cốc nửa tháng nữa mới đóng cửa. Diệp Mặc lắc đầu, vừa định nói chuyện, lại nghe thấy một giọng nói bên cạnh vang lên: - Vị bằng hữu, tại hạ tên Vương Phổ, là đệ tử của tông môn bảy sao Thiên Diễn tông. Diệp Mặc hơi sửng sốt, cái người tên Vương Phổ này căn bản hắn không quen, hơn nữa Diệp Mặc lại biết tác phong của đệ tử mấy môn phái này. Nói trắng ra, căn bản là khinh thường tông môn dưới sáu sao, làm sao có thể chủ động đến chào hỏi được? Thậm chí còn báo môn phái của mình là bảy sao Đừng nói là Diệp Mặc, đến cả Quách Kỳ Phàm và Yến Thất cũng có chút không hiểu nhìn Vương Phổ, không hiểu tại sao Vương Phổ lại đến chỗ Diệp Mặc tiếp lời. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Vương Phổ rất phong độ chắp tay nói: - Vừa nãy tôi thấy anh Diệp đến "Ma quang tỏa hồn võng" cũng có thể xé rách một cách dễ dàng, trong lòng có ý kết giao, hi vọng anh Diệp chớ trách tôi đường đột. Diệp Mặc có chút cảnh giác, hắn cảm giác có chút không bình thường ở đây. Không nói Vương Phổ là một tu sĩ Kim Đan tần thứ tám đến xung anh gọi em với Diệp Mặc, điều khiến hắn để ý nhất chính là hắn và Cố Nhất Thành đánh nhau không ngờ lại lọt vào tầm ngắm của người này. Thậm chí còn biết mình đã tiêu diệt "Ma quang tỏa hồn võng", nhưng không biết gã có nhìn thấy mình dùng thiên hỏa hay không? Mặc dù Diệp Mặc không phải là lão yêu quái trăm nghìn năm, nhưng những chuyện hắn trải qua lại rất nhiều, Vương Phổ cho dù thoạt nhìn rất chân thành, nhưnggiác quan thứ sáu của Diệp Mặc lại biết những lời nói của con người này căn bản chính là muốn tiếp cận hắn mà thôi. Nói cách khác, người kia tìm đến hắn là có mục đích. Diệp Mặc cũng thản nhiên chắp tay nói: - Chút ý vui đùa, khiến người ta chê cười rồi. Vương Phổ lại lắc đầu nói: - Tôi thấy anh Diệp khiêm tốn quá rồi, mặc dù lúc đó anh Diệp bỗng nhiên thi triển một thủ pháp ẩn hình, nhưng tôi vẫn cảm giác thấy cái đó dường như có gì đó rất nóng… Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn đã biết chắc Vương Phổ tìm hắn là có mục đích. Nhưng Vương Phổ hình như lại cố ý nói như vậy, chỉ có điều sau khi nói ra hai chữ cực nóng, liền đột nhiên chuyển sang chuyện khác nói: - Tôi chỉ biết anh Diệp họ Diệp, còn không biết danh tính thế nào. - Vương Phổ, ý của anh là gì? Không chờ Diệp Mặc trả lời, một giọng nữ lạnh lùng bên cạnh vang lên. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Khâu Tuyết và Vương Phổ, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. Làm sao lại không biết Vương Phổ sở dĩ chú ý đến hắn chắc chắn là có quan hệ gì đó với người phụ nữ kia. Diệp Mặc căn bản không để ý đến hai người Vương Phổ và Khâu Tuyết, nhưng lại chắp tay nói với mấy người Quách Kỳ Phàm: - Anh Quách, Yến Thất, Đinh sư muội, sau này gặp lại. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra một thanh đao mà trong mắt mọi người chỉ dài hơn con dao làm bếp. Trực tiếp đạp đao mà đi. Vương Phổ thấy Diệp Mặc bỏ đi, sắc mặt xanh mét, gã không tưởng tượng được chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất, không ngờ lại không dám nể mặt gã. Nhưng gã cũng không vội đuổi theo, gã sớm đã khắc dấu hiệu thần thức lên người Diệp Mặc rồi. Hắn không cần phải ngay lúc này trước mặt mọi người mà phải đuổi theo Diệp Mặc. Khâu Tuyết thấy Diệp Mặc đối với mình chỉ có chán ghét, mặc dù biết rõ Diệp Mặc muốn thông qua thủ đoạn này mà tiếp cận cô, Khâu Tuyết trong lòng vẫn rất không thoải mái. Cô ngẫm nghĩ một lát, không chào hỏi Dương Nhu đang đứng bên, không ngờ lại bước lên phi kiếm đuổi theo. Diệp Mặc tin rằng nếu như hắn dốc hết tốc lực mà bay, cho dù là Khâu Tuyết cũng không đuổi kịp, nhưng ở đây có rất nhiều người nhìn, hắn thực sự không biết Khâu Tuyết còn đuổi theo hắn làm gì. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc dứt khoát dừng lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Khâu Tuyết. Khâu Tuyết cứ như biết Diệp Mặc sẽ dừng lại vậy, trong mắt mang theo vẻ thản nhiên nói: - Anh tặng cho tôi đan dược quý báu như vậy, hoặc là anh biết tôi không có cách nào từ chối… Dừng một chút, Khâu Tuyết phát hiện ra Diệp Mặc không có ý muốn đáp lại lời nói của cô, đành tiếp tục nói: - Đúng vậy, đan dược đó rất quan trọng đối với tôi, cho nên tôi đồng ý một yêu cầu của anh, chỉ cần không vượt quá sức của tôi là được, anh nói đi. - Đồng ý yêu cầu của tôi? Diệp Mặc trong chốc lát liền phản ứng lại, hóa ra người phụ nữ này đến bây giờ vẫn cho mình là tốt, cho rằng mình đang thu hút sự chú ý của cô ta. Chính mình tặng cho cô ta đan dược quý báu như vậy? Diệp Mặc có chút tức cười, đan dược trên cấp Kim Đan kỳ trên người hắn ngoài "Ngưng bích đan" ra, thì "Thanh uẩn đan" là kém nhất rồi. Mà "Ngưng bích đan" mặc dù quý báu nhưng dù sao còn có thể mua được. Trong lòng hắn lo lắng tung tích mấy người Khinh Tuyết, cũng không thể tặng đi "Ngưng bích đan" – loại đan dược kém nhất trong những đan dược Kim Đan trở lên trên người hắn đi được, trong tình huống cấp bách thì sẽ tặng bốn viên "Thanh uẩn đan". Hơn nữa "Thanh uẩn đan" trên người hắn bây giờ không có một trăm thì cũng có bảy tám chục viên, lại không nghĩ rằng bị người phụ nữa này cho rằng tặng cho đan dược cao cấp như vậy. Khâu Tuyết chẳng phải người của tông sao bảy sao? "Thanh uẩn đan" như nào cũng thành đan dược quý báu rồi? Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Mặc cũng hiểu, tông môn bảy sao mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng linh thảo cấp năm cũng không phải có từng bó lớn, nói không chừng muốn đổi lấy "Thanh uẩn đan" còn cần lượng lớn tích lũy của tông môn. Huống chi hắn tặng đi "Thanh uẩn đan" còn là hạng nhất, "Thanh uẩn đan" hạng nhất là thứ tốt chỉ đan vương mới có thể luyện chế ra được. Ngày trước hắn vì trong sơn cốc kia lấy được quá nhiều đan dược cao cấp, hơn nữa hắn chính là đan vương, cũng không nghĩ được nhiều như vậy. Nhưng bây giờ Khâu Tuyết vừa nhắc đến, hắn liền hoàn toàn hiểu được. Bốn viên "Thanh uẩn đan" đối với Diệp Mặc mà nói thật không là gì, cho nên Diệp Mặc cũng sẽ không có phẩm vị gì mà đòi lại bốn viên đan dược này. Nhưng bây giờ Khâu Tuyết nói đến chuyện này rôi, trong lòng hắn vẫn có chút không thoải mái, mình cũng xem như đã trả phí rồi, hỏi chút đường cũng khó khăn. - Chuyện tôi muốn hỏi cũng hỏi rồi, cũng không cần cô đến giúp đỡ nữa. Bây giờ tôi phải đi rồi, chỉ hi vọng cô không theo tôi nữa là được rồi. Nói xong, Diệp Mặc lại bước lên "Tử Đao", chỉ trong chốc lát, trước mặt Khâu Tuyết đã không còn nhìn thấy bóng dáng của Diệp Mặc đâu nữa. Cô gái mắt to Dương Nhu kia cũng đến, cô thấy Khâu Tuyết có chút run rẩy lập tức hỏi - Chị Tuyết, sao rồi? Tên kia sao lại chạy đi rồi? Chị có phải là đã giải thích cho hắn hiểu cách làm của hắn là mơ mộng hão huyền rồi không? Khâu Tuyết lắc lắc đầu, cô lúc này cũng không biết Diệp Mặc có chủ ý gì, muốn nói lạt mềm buộc chặt đi, bây giờ mục đích của hắn đạt được rồi, không cần phải tiếp tục như vậy nữa. Nếu nói hắn thực sự hào phóng đến mức tặng bốn viên "Thanh uẩn đan" cũng chẳng coi là gì, Khâu Tuyết cũng tuyệt đối không tin nổi. … Diệp Mặc vừa đi, ba người Quách Kỳ Phàm cũng rời khỏi hồ Tử Quỳ. - Sư huynh, anh nói Khâu Tuyết đi tìm anh Diệp, có gây phiền toái cho anh ấy hay không? Khi ba người đã đi được rất xa, Yến Thất cuối cùng không chịu được hỏi một câu. Quách Kỳ Phàm lắc lắc đầu nói: - Tính khí của Thập đại mỹ nữ anh mặc dù không rõ lắm, nhưng Khâu Tuyết thì anh có nghe qua, không phải là người thích tùy đâu giết đó. Cô ta đuổi theo anh Diệp chắc hẳn là có việc khác, hơn nữa, cho dù là cô ấy có ý nghĩ đó, với tu vi anh Diệp dễ dàng giết Cố Nhất Thành, cũng không sợ gì cô ấy. Đinh Linh trong lòng vẫn còn sợ hãi nói: - Nếu không phải là Diệp đại ca cứu em, thì em đã chết từ lâu rồi… Nói xong cô lại lấy hai bình ngọc ra, vừa mở ra vừa nói: - Để em xem Diệp đại ca tặng đan dược gì cho em, hả… - Làm sao vậy? Đinh Linh vừa mới kêu lên, Quách Kỳ Phàm và Yến Thất liền đi tới bên người cô. - Là, là "Bồi chân đan" thượng đẳng, còn có một bình "Ngưng bích đan" hạng nhất, cái này, cái này… Đối với tông môn năm sao như phái Chân Đỉnh mà nói, hai loại đan dược này đã là nghịch thiên rồi. Quách Kỳ Phàm và Yến Thất hơi ngạc nhiên, lập tức mở bình ngọc mà Diệp Mặc tặng bọn họ ra, cũng kêu lên nói: - Của anh cũng là một lọ mười hai viên "Ngưng bích đan". - Ân tình này thật lớn… Yến Thất lẩm bẩm một mình. Quách Kỳ Phàm thu bình ngọc lại rồi nói: - Thu hết những thứ này lại, không phải nói nhiều. Lai lịch của anh Diệp nhất định không đơn giản, nói đến ân tình, còn lớn hơn ân tình cứu giúp sư muội sao? Chúng ta ghi nhớ trong lòng là được rồi. - Vâng… Yến Thất và Đinh Linh cũng đáp lại. Ba người thu hồi đan dược lại, lại tăng thêm tốc độ, nhanh chóng rời xa. … Diệp Mặc cũng bay chưa xa, lại dừng lại, hắn cởi bỏ tất cả quần áo trên người xuống, sau đó dùng Thanh Thủy quyết tắm rửa, cuối cùng mới thay một bộ quần áo sạch sẽ, bộ quần áo vừa mới cởi ra thì đem đốt sạch. Hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, không phải là một lần bị người khác khắc dấu hiệu thần thức, nếu như đã trải qua bao nhiêu lần mà vẫn bị Vương Phổ khắc dấu hiệu thần thức lại, vậy thì hắn ngu không khác gì con heo. Nếu là người có tu vi cao hơn hắn nhiều thì không tính, nhưng Vương Phổ là Kim Đan tầng thứ tám, đối với Diệp Mặc bây giờ mà nói, cũng chỉ có vậy mà thôi. Vương Phổ vừa mới động thủ, Diệp Mặc đã chú ý đến. Hắn sở dĩ đi xa như vậy, mới thiêu hủy quần áo, là không muốn chạm trán với Vương Phổ. Thực ra với bản tính của hắn, nếu không phải lo lắng mấy người Quách Kỳ Phàm bị gặp rắc rối, hắn nhất định sẽ không phải ở đây mà bố trí khốn trận, sau đó dụ dỗ Vương Phổ đến đây chém giết. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, khi Vương Phổ nói chuyện cùng hắn, mấy người Quách Kỳ Phàm đều có mặt, Vương Phổ chết, ba người Quách Kỳ Phàm nhất định sẽ bị nghi ngờ. Quả nhiên khi Diệp Mặc đi chưa được bao lâu, Vương Phổ liền xuất hiện ở chỗ Diệp Mặc đứng lại, sắc mặt xanh mét nói: - Tên này gian trá thật…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 942 Kẻ Vô Tri Vô Vị   Sa Nguyên dược cốc quả thực rộng lớn, Diệp Mặc đến phương hướng cũng không xác định rõ ràng được rồi, hắn chỉ biết một đường về hướng bắc, đồng thời dọc đường thu thập các loại dược liệu. Không thể không nói Sa Nguyên dược cốc là một vườn thuốc thiên nhiên, cho dù Diệp Mặc chưa đi đến nơi nào đặc biệt, chỉ cần con đường này, linh thảo cấp ba cấp bốn cũng lấy được một đống lớn, thậm chí còn hái được vài gốc dược liệu cấp năm. Mặc dù trên đường hướng về phía bắc, nhưng Diệp Mặc vẫn theo bản năng tránh hướng khi đến, hắn thật sự sợ đám sương mù kia rồi, đó là thứ quá khủng bố. Nếu như thực lực của hắn cao hơn chút nữa, nói không chừng hắn sẽ tìm hiểu một chút về nguyên nhân hút không gian của nó, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn đi càng xa càng tốt. Đến ngày thứ bảy, Diệp Mặc đang bay thì thần thức cảm giác được một trận chân nguyên hùng mạnh, Diệp Mặc không muốn để ý đến chuyện không đâu, nhưng về chuyện ai đang đánh nhau, hắn lại muốn biết. Nghĩ đến đây, thần thức của hắn lập tức quét đến. Nếu như Diệp Mặc không thấy ai đánh nhau, hắn cũng sẽ không xen vào chuyện của người khác, nhưng khi Diệp Mặc nhìn thấy một tu sĩ Kim Đan viên mãn đang đánh nhau với một người phụ nữ che mặt, hắn lập tức quay đầu, hướng về phía họ đang đánh nhau. Đồng thời tim hắn đập loạn xạ, hắn biết tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, chính là tên tu sĩ có tu vi cao nhất ở hồ Linh Tủy trì. Chính Diệp Mặc tận mắt nhìn thấy, gã ít nhất lấy được một trăm viên linh tinh, bây giờ hắn nhìn thấy gã, gã lại còn đang đánh nhau với người khác, cơ hội này hắn sao có thể bỏ qua được. Hơn nữa lần đó suýt nữa hắn chết dưới tay gã này, Diệp Mặc trong lòng lại càng không có bất kỳ áp lực nào. Diệp Mặc đồng thời lại đem tu vi của mình biểu hiện là Trúc Cơ tầng thứ bảy, hắn biết gã Kim Đan viên mãn này biết hắn là Trúc Cơ tầng thứ bảy. Cho nên bây giờ nhìn thấy mình là Trúc Cơ tầng thứ bảy thì chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì. Hai tên tu sĩ đánh nhau đều nhìn thấy Diệp Mặc đến, tuy nhiên hai tên này dường như cũng có hứng thú với tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy này. Diệp Mặc thấy ánh mắt kinh ngạc của tu sĩ Kim Đan viên mãn kia có thể lý giải được, gã tu sĩ Kim Đan viên mãn này biết hắn đã lấy đi khá nhiều linh tủy, khi phát hiện ra hắn lại vui mừng kinh ngạc là điều có thể lý giải được. Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ, tu sĩ Kim Đan viên mãn này có bỏ qua người phụ nữ che mặt kia mà đến bắt lấy hắn hay không. Nhưng người phụ nữ che mặt kia sau khi thấy Diệp Mặc lại rất kinh ngạc khiến cho Diệp Mặc không hiểu nổi. Người phụ nữ này rõ ràng là hắn chưa từng gặp qua, tại sao khi nhìn thấy mình rồi lại có ánh mắt quen biết như vậy? Thấy Diệp Mặc không có ý muốn đi, hai người lại tiếp tục đánh nhau. Trong lúc nhất thời chân nguyên nơi này kích động, trên không trung thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nổ lớn. Hai người vì sự xuất hiện của Diệp Mặc, đánh nhau càng thêm kịch liệt, dường như muốn kết liễu đối thủ sớm một chút. Diệp Mặc nhìn một chút tu vi của người phụ nữ kia, Kim Đan tầng thứ bảy, vừa mới thăng lên cấp hậu kỳ, có thể đánh nhau kịch liệt với tu sĩ Kim Đan viên mãn, rõ ràng thủ đoạn của cô rất nhiều. Nhưng ánh mắt Diệp Mặc rất sắc bén, hắn cũng biết, nếu như hắn không nhúng tay vào, tu sĩ Kim Đan viên mãn không lâu sau có thể thắng rồi. Diệp Mặc không nhúng tay vào, đối với hắn mà nói, quan trọng nhất chính là hơn trăm viên linh tinh trên người tu sĩ Kim Đan viên mãn kia. Những thứ này rất quan trọng với hắn, hơn trăm viên linh tinh, tuyệt đối là một đống của cải lớn, cho nên hắn không thể để đống của cải này xuất hiện ngay trước mắt mình rồi lại chạy mất. Đối với Diệp Mặc mà nói, cái mà bây giờ hắn cần nhất chính là linh tinh, có đủ linh tinh rồi, hắn có thể trong thời gian cực ngắn thăng lên cấp Kim Đan trung kỳ, là đã hài lòng rồi. Đồng thời Diệp Mặc cũng rất lý trí, hắn biết mình bây giờ vẫn chưa là đối thủ của tu sĩ Kim Đan viên mãn, thấy hai tu sĩ đánh nhau càng ngày càng quyết liệt, Diệp Mặc bắt đầu bố trí trận pháp xung quanh hai người này. Thấy một tên tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy không ngừng đặt trận kỳ xung quanh hai người, lại không ngừng đặt linh thạch bậc cao, hai tu sĩ Kim Đan đang đánh nhau cảm thấy có chút buồn cười. Cho dù tên tu sĩ này bố trí xong trận pháp, thì cũng có tác dụng gì? Chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy bố trí trận pháp, còn không chịu nổi một chưởng của Kim Đan hậu kỳ ấy chứ. Lúc này Diệp Mặc trong mắt họ chỉ là một kẻ vô tri vô vị "Ầm" một tiếng, trận pháp của Diệp Mặc vừa mới bố trí xong, người đàn bà che khăn đen bị tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia đánh bay, nhưng cô bị đánh bay không xa mấy, liền đụng vào trận pháp phòng ngự mà Diệp Mặc vừa bố trí xong, khiến trận pháp của Diệp Mặc lay động một trận. Trận pháp phòng ngự được Diệp Mặc kích phát, sáng lên một vùng sáng màu vàng. Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, trận pháp phòng ngự cũng không bị đánh vỡ, vẫn lóe lên những ánh sáng màu vàng nhạt che hai người lại. Người phụ nữ che mặt kia đã bị làm cho ngây ngẩn cả người, cô thậm chí quên việc lau đi một vết máu nơi khóe miệng, mà lại lẳng lặng nhìn Diệp Mặc. Một lúc lâu sau mới nói: - Không ngờ anh lại bố trí ra một trận pháp cấp ba? Anh là trận pháp sư cấp ba phải không? Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, trận pháp sư cấp ba là cái gì, nếu như hắn có thời gian và nguyên liệu, cho dù là trận pháp cấp bốn hắn cũng có thể bố trí được. Huống chi lúc này hắn bố trí không chỉ là trận pháp cấp ba, mà còn có cả một trận pháp công kích ẩn hình. Tên tu sĩ Kim Đan kia vẻ mặt nghiêm trọng, Diệp Mặc chỉ là một Trúc Cơ gã cũng không thèm để ý, nhưng Diệp Mặc lại bố trí ra trận pháp cấp ba thì gã phải cẩn thận. Mặc dù gã tin rằng với tu vi của Diệp Mặc và cả trận pháp cấp ba của hắn cũng không ngăn nổi gã, nhưng gã có thể tu luyện đến Kim Đan viên mãn, không phải dựa vào giả thiết mà thành công được. - Anh muốn thế nào? Người phụ nữ che mặt kia đã không còn tâm trí nào mà tiếp tục đánh nhau với tên Kim Đan viên mãn kia nữa, mà lạnh giọng hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng nói: - Cái đó không liên quan gì đến cô, tôi mở trận pháp, cô có thể đi rồi. Chỉ có điều gã và tôi có chút đụng chạm, tôi muốn lấy chút đồ trên người gã. Mặc dù lời nói của Diệp Mặc rất buồn cười, nhưng người phụ nữ kia lại không có cảm giác buồn cười. Một người có thể bố trí trận pháp cấp ba không phải hạng người bình thường, ngày trước khi cô ra ngoài, sư phụ đã từng nói với cô, không nên đắc tội với một trận pháp sư. Mà tên Trúc Cơ tầng thứ bảy này trong một thời gian cực ngắn lại có thể bố trí trận pháp cấp ba, rõ ràng là một trận pháp sư không nghi ngờ gì, loại người này tốt nhất là không đắc tội. Cô nhớ đến hành động giết người năm đó của Diệp Mặc khi hắn lên cấp, lâp tức lại không có chút khinh thị nào với Diệp Mặc. Cô gật đầu với Diệp Mặc, đi về hướng trận pháp phòng ngự. Quả nhiên khi cô đi ra lần này, trận pháp phòng ngự lại không có chút động tĩnh nào, nói cách khác trận pháp này hoàn toàn dưới sự khống chế của tên Trúc Cơ kia. Diệp Mặc thấy sau khi người phụ nữ che mặt kia rời khỏi, cũng không đi, cũng không để ý đến cô. Cho dù không dùng trận pháp, bây giờ một tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy cũng sẽ không sợ hãi gì, cho dù đánh không lại, hắn cũng có thể chạy trốn. - Anh gan to đấy, tôi vẫn chưa tìm đến anh, không ngờ anh lại có chủ ý đến tìm tôi. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia nhìn Diệp Mặc lạnh lùng nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Anh không tìm tôi? Tôi thấy anh không tìm được tôi thì có. Hắn căn bản không cần hỏi, cũng biết tên tu sĩ Kim Đan viên mãn này cũng đi khắp nơi tìm hắn. Nửa hồ Linh Tủy Trì đó, người này nếu như không tìm mình mới là lạ. - Giao thứ trên người anh ra đây, chính là pháp bảo chứa linh tủy đấy. Tôi bảo đảm thả anh đi, tuyệt đối không nuốt lời. Ngoài ra, những thứ khác tôi cũng không động vào. Ngoài dự đoán của Diệp Mặc, tên tu sĩ Kim Đan viên mãn này cũng không động đến hắn, mà chỉ trực tiếp yêu cầu Diệp Mặc giao đồ ra thôi. - Cũng được, anh đưa nhẫn trữ vật của anh cho tôi là được rồi, tôi cũng bảo đảm chỉ cần tôi kiểm tra không có sai sót gì, tôi thả anh đi. Giọng điệu Diệp Mặc có chút bình thản. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Mặc dù giọng điệu của Diệp Mặc bình thản, nhưng tay hắn lại không để yên, nói xong lại ném một trận kỳ ra, lập tức trong trận pháp phòng ngự liền biến thành một khoảng mông lung, tên tu sĩ Kim Đan viên mãn này thậm chí còn không nhìn rõ mặt của Diệp Mặc, hơn nữa thần thức của gã dường như cũng trở nên chậm chạp. Tên tu sĩ Kim Đan kia thấy cảnh tượng này trong lòng liền kinh hãi, gã cũng không dám khinh thường Diệp Mặc, giơ tay lên, một tấm vải màu sắc sặc sỡ liền hiện lên trên tay gã. Dường như khi tấm phiên nhỏ hiện lên trên tay gã, đã bị gã tùy ý ném ra ngoài. Tấm vải nhỏ sặc sỡ liền biến lớn với chu vi vài trượng trong trận pháp của Diệp Mặc, toàn bộ bầu trời dường như trở nên âm u, Diệp Mặc đứng dưới tấm vải lớn theo bản năng rùng mình một cái. Diệp Mặc vừa rồi rõ ràng thấy tu sĩ Kim Đan và người đàn bà che mặt kia đánh nhau là một pháp bảo hình cây chày, bây giờ không ngờ lại là một tấm vải ngũ sắc. Tấm vải này tuyệt đối còn lợi hại hơn so với pháp bảo vừa nãy, Diệp Mặc trong lòng không khỏi buồn bực, bất luận là Cố Nhất Thành hay là tên này, khi đánh nhau với người khác đều xuất những chiêu thức bình thường, tại sao đến lượt hắn, lại đổi thành vật này? Phải biết rằng hắn chỉ biểu hiện là Trúc Cơ tầng thứ bảy mà thôi. Diệp Mặc tuy rằng trong lòng buồn bực, nhưng trong tay cũng không dám buông lỏng, hắn liên tiếp xuất ra ngoài hơn mười trận kỳ, đồng thời "Tử Đao" cũng được hắn phóng ra. Hắn biết, so đấu với một tu sĩ Kim Đan viên mãn không khác gì tìm đến cái chết, nếu như bây giờ hắn đã có trận pháp trợ giúp, hắn bất lợi mới là đồ ngốc. Nếu hắn muốn thắng tu sĩ Kim Đan viên mãn trước mắt này, nhất định phải nhờ đến trận pháp ngăn chặn gã, sau đó cùng Vô Ảnh từ từ đến tra tấn gã. Ngày trước Vô Ảnh có chiến tích giết chết Kim Đan viên mãn, cho nên lúc này Diệp Mặc cũng không lo lắng. Huống chi tình huống hiện tại của hắn còn tốt hơn rất nhiều với ngày trước khi hắn giết chết Lý Trường Sinh, ngày trước hắn vẫn còn là Trúc Cơ, bây giờ hắn đã là Kim Đan, còn có trận pháp tương trợ, hắn sợ cái gì chứ. Sau khi Diệp Mặc xuất trận kỳ ra, những âm thanh "vù vù" trên không trung, hơn mười tia sáng màu vàng từ trong trận pháp lóe ra, trực tiếp xông thẳng đến tấm vải lớn sặc sỡ, còn không khí âm u lạnh lẽo bên trong trận pháp thì vì trận pháp công kích phát động, biến thành mòng hơn Nhưng mức độ mờ mịt trong trận pháp càng ngày càng tăng, tu sĩ Kim Đan viên mãn thấy ánh sáng màu vàng trong trận pháp vọt lên, thậm chí còn chặn tấm vải ngũ sắc của gã, làm suy yếu tác dụng của tấm vài, nhất thời trong lòng kinh hãi. Tấm vải ngũ sắc của gã dùng linh hồn sống mà luyện chế thành, mặc dù vừa mới có chút tác dụng, nhưng lại có thể đoạt được tâm phách người khác. Không ngờ chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, lại có thể dùng trận pháp áp chế tấm vải của gã. Gã vừa nghĩ đến đây, vô số đường đao quang màu tím đã bổ đến. Còn người phụ nữ đứng ngoài trận pháp ngơ ngác nhìn trận pháp mờ mịt, tiếng nổ lớn bên trong không ngừng vang lên, nhưng không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Trong lòng cô đã vô cùng chấn động, từ khi nào, tu sĩ Trúc Cơ này đã lợi hại như vậy?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 943 Sư Tỷ   Đường đao màu tím quét tới, tu sĩ Kim Đan lập tức biết Diệp Mặc tuyệt đối không phải Trúc Cơ tầng thứ bảy, cho dù là Trúc Cơ tầng thứ bảy nghịch thiên cũng không thể thi triển ra đường đao lợi hại như vậy. Nhưng bây giờ không phải là lúc gã suy nghĩ những thứ này, tên Kim Đan này phun ra một ngụm máu, thông qua cách thiêu huyết tinh đem tấm vải ngũ sắc quay trở về. Tấm vải ngũ sắc vốn dĩ bị trận công kích của Diệp Mặc ngăn cản lại, nhưng vì tên tu sĩ Kim Đan này đốt huyết tinh, dường như trong nháy mắt thoát khỏi sự vây khốn của trận pháp. Không đợi tấm vải ngũ sắc này rơi vào tay tu sĩ Kim Đan, tấm vải ngũ sắc lại biến thành lớn hơn ngăn cản đường đao màu tím của Diệp Mặc đang cuốn tới. "Tử Đao" phát ra đao quang màu tím hòa với tấm vải ngũ sắc, lập tức phát ra âm thanh "Xoẹt xoẹt" chói tai. Âm thanh này hoàn tòa không giống với âm thanh ăn mòn kim loại, thậm chí có chút gắt gao, cực kỳ khó nghe. Đao quang của "Tử Đao" bị tấm vải ngũ sắc ngăn lại, Diệp Mặc liền cảm giác một trận kích động của chân nguyên, suýt nữa thì phun ra một ngụm máu, trong lòng thầm kêu thật lợi hại. Nhưng đây không phải là hiệu quả cuối cùng của tấm vải ngũ sắc, sau khi tấm vải ngũ sắc và đao quang giao nhau, âm thanh "Xoẹt xoẹt" liền biến thành tiếng động chiêu hồn từ dưới nền đất vậy, Diệp Mặc cảm thấy đầu óc từng trận u mê. Thần chí Diệp Mặc nhanh nhẹn, chỉ trong nháy mắt liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra, hoặc là vừa nãy chính là tác dụng chủ yếu của tấm vải ngũ sắc. Nhưng muốn chiêu hồn của hắn từ trong trận pháp của hắn, gã tu sĩ Kim Đan cũng quá coi thường trận pháp của hắn rồi. Dường như cùng lúc Diệp Mặc hiểu được điều này, một số trận kỳ lại được ném ra, sau đó "Tử Đao" trong tay hắn lại phát ra những tia sáng càng chói mắt. Vô số ánh sáng màu vàng phát ra từ trận pháp, lại lần nữa thổi quét đến tấm vải ngũ sắc. "Tử Đao" của Diệp Mặc không ngờ trong thời khắc quan trọng này, thi triển ra chiêu "Huyền vân thúc nguyên đao", nói một cách chính xác, chiêu này là một chiêu không thể đánh thương kẻ địch nhất trong Huyễn vân đao pháp của Diệp Mặc, tác dụng của chiêu này chỉ là trói buộc sự điều động chân nguyên của đối thủ mà thôi. Với tu vi của Diệp Mặc lúc này thi triển ra chiêu trói buộc chân nguyên của gã tu vi Kim Đan kia cũng chỉ trong chốc lát. Nhưng thời gian đó cũng đủ cho Diệp Mặc rồi, Vô Ảnh trong khoảng thời gian này cũng đã phát động. Vô Ảnh và Diệp Mặc đã phối hợp với nhau bao lần rồi, sớm đã thành thục, chuyện này đối với nó mà nói đã rất quen thuộc rồi. Huống chi Diệp Mặc vì nó mà tạo ra một cơ hội tốt như vậy? Diệp Mặc khẳng định nếu không phải trận pháp vây khốn chỉ dựa vào "Huyễn vân đao pháp" của mình, lúc này không cần nói đến trói buộc tu sĩ Kim Đan kia rồi, cho dù là ngăn cản tấm vải ngũ sắc của gã cũng không dễ dàng gì. Nhưng có sự giúp sức của trận pháp, nó hoàn toàn không giống với "Huyễn vân thúc nguyên đao", thật sự đã trói chặt được tu sĩ Kim Đan rồi, dù chỉ có một hai lần hô hấp Từ khi Vô Ảnh xuất hiện đến nay, ngoại trừ lần bị yêu thú cấp sáu trốn thoát, còn lại không ngoại trừ đều nằm trên mâm cơm của nó. Tu sĩ Kim Đan này cảm giác được chân nguyên trong cơ thể bị kìm hãm, lập tức biết không ổn rồi, gã thân mình trải qua bao trận chiến, chuyện gì cũng đã gặp qua, đây là lần đầu tiên có ý sợ hãi Diệp Mặc, tên tu sĩ này hình như thủ đoạn nào cũng có, hơn nữa những thủ đoạn của hắn còn khiến người khác khó lòng mà đề phòng kịp. Nảy ra ý sợ hãi rồi, gã tu sĩ Kim Đan này lập tức có ý định muốn chạy, gã vừa mới muốn thu hồi tấm vải lại, liền cảm giác được kinh mạch đau đớn, dường như bao nhiêu tinh huyết trong cơ thể mình đều bị hút hết. Gã tu sĩ Kim Đan này trong lòng hoảng hốt, gã đã biết đòn sát thủ của Diệp Mặc rồi, lúc này nếu như tiếp tục kéo dài, thì chỉ có đường chết. Gã tu sĩ Kim Đan viên mãn này thậm chí không màng đến tấm vải ngũ sắc nữa, mà dùng hết chân nguyên toàn thân bao lấy Vô Ảnh, sau đó nhanh chóng xông ra ngoài. Đây là lần đầu tiên Vô Ảnh chưa hút hết tinh huyết của kẻ địch đã bị chân nguyên bao lấy, nếu như đối phương muốn thoát khỏi nó, nó vẫn còn cách khác, nhưng bị chân nguyên bao lại, trong nháy mắt không ngờ nó lại không có cách nào giãy ra được. Gã tu sĩ Kim Đan này lấy tốc độ nhanh nhất rút lui, nhưng trong khi gã kinh hoảng lại quên mất Diệp Mặc đã bố trí trận pháp phòng ngự. "Ầm" một tiếng thật lớn, gã tu sĩ Kim Đan này đụng phải trận pháp phòng ngự, trận pháp rung động từng đợt, dường như không thể tiếp tục được nữa. Lúc này gã tu sĩ Kim Đan bắt mình phải tỉnh táo lại, gã rốt cục đã hiểu Diệp Mặc vì sao lại có lòng tin lớn như vậy rồi. Tên tu sĩ giả mạo Trúc Cơ, không những chân nguyên mạnh mẽ không kém gã bao nhiêu, hơn nữa lại có các loại thủ đoạn trợ giúp. Gã tu sĩ Kim Đan bình tĩnh lại lại bất chấp tính mạng tìm đến Diệp Mặc liều mạng, gã biết rằng chỉ cần chạy thoát trận pháp này là quan trọng nhất. Gã không ngờ, trận pháp mới bắt đầu bị gã khinh thường, không ngờ lại thành Diêm vương đòi mạng gã. Gã tu sĩ Kim Đan này vừa mới xuất phi kiếm ra, còn chưa kịp công kích trận pháp, lại nhìn thấy vô số đao quang màu tìm che kín bầu trời quét đến chỗ gã. Gã tu sĩ Kim Đan này dưới sự phẫn hận, không ngờ không hề đi đánh mở trận pháp, mà lại quay đầu lại ngăn cản đao quang màu tím của Diệp Mặc đang quét đến. Nhưng chân nguyên của gã vốn dĩ vì muốn chạy thoát, có chút không trói được Vô Ảnh, nếu như vậy mà lại lấy ra một phần chân nguyên nữa để đối phó với đao quang màu tím của Diệp Mặc, Vô Ảnh trong nháy mắt liền phá tan sự trói buộc bởi chân nguyên của gã, bắt đầu cắn hút đan điền của gã. Phi kiếm trong tay gã tu sĩ Kim Đan viên mãn lại phóng lên không trung, thậm chí còn không kịp phản ứng lại đòn của Diệp Mặc, đã bị đao quang màu tím của Diệp Mặc bao phủ hoàn toàn rồi. Trong mắt gã ngoài sự kinh hãi ra, chính là sự hối hận vô cùng. Có lẽ gã hối hận không nên đối địch với Diệp Mặc, có lẽ gã hối hận khi vừa mới nhìn thấy Diệp Mặc, không nên để hắn bố trí trận pháp. Những tất cả những thứ này đều đã muộn rồi. Đao quang màu tím cuốn sương máu đầy trời, ngay sau đó, gã tu sĩ Kim Đan này liền khô quắt lại Diệp Mặc thu hồi tấm vải ngũ sắc và nhẫn trữ vật của tên tu sĩ Kim Đan, chậm rãi thở phào một hơi, hắn không đi xem xem nhẫn trữ vật của tu sĩ Kim Đan có những gì, hắn biết bên ngoài vẫn còn một người đàn bà che mặt không rõ lai lịch nữa. Người phụ nữ che mặt kia thấy bên trong trận pháp của Diệp Mặc không ngừng vang lên những tiếng nổ lớn, đến trận pháp cuối cùng cũng bị rung động, đang lúc cô muốn lên trên cẩn thận kiểm tra xem thế nào, trận pháp trước mắt đột nhiên biến mất, tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy xuất hiện trước mặt cô, còn tu sĩ Kim Đan viên mãn kia thì đã biến mất. Người phụ nữ che mặt này kinh hãi nhìn Diệp Mặc một mình đi ra, còn đang thu thập trận kỳ lại, sau một lúc lâu mới do dự hỏi: - Anh giết gã rồi? Không ngờ anh lại giết gã rồi. Hai câu nói, hai giọng điệu khác nhau, rõ ràng sự kinh hãi của người phụ nữ này hai câu nói không thể biểu đạt hết được. Một tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ bảy, thông qua trận pháp có thể chém giết một tu sĩ Kim Đan viên mãn, cái này bất kể là ai nói ra, cô cũng rất khó tin, nhưng điều này lại là chính mắt cô nhìn thấy. - Đúng vậy, là tôi giết gã. Diệp Mặc thu trận kỳ xong quay đầu nhìn người phụ nữ che mặt này, hắn dường như chưa từng gặp người này bao giờ, nhưng lại giống như đã gặp ở đâu đó. Thấy người phụ nữ này vẫn đang chấn động, Diệp Mặc tùy ý hỏi một câu: - Cô quen tôi sao? Hay là cô đã từng gặp tôi? Người phụ nữ che mặt này dường như đã kịp phản ứng lại, cô thở dài thật dài, lúc này mới gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi gặp anh một lần rồi, hơn nữa tôi còn biết anh là tu sĩ của Chính Nguyên kiếm phái, lúc đó anh ở ngoài giết Lý Bách Sâm của Chính Nguyên kiếm phái. Anh thực sự không tầm thường, chỉ cần một viên "Bạo nguyên đan", không ngờ lại có thể vượt cấp giết Lý Bách Sâm – một Trúc Cơ hạng nhất của Chính Nguyên kiếm Phái. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, chuyện này bây giờ đương nhiên hắn không cần quan tâm, điều hắn ngạc nhiên chính là lúc đó sau khi hắn giết Lý Bách Sâm cũng đã là thế suy sức yếu. Còn người phụ nữ che mặt này lại ở một bên nhìn, chuyện này không ngờ hắn lại không biết. Nếu lúc đó cô ta nổi lên ý ác, muốn giết hắn thì quả thực dễ như trở bàn tay. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng không cần nói là đối thủ của cô ta, phỏng chừng đến nửa chiêu cũng không chịu được. Người phụ nữ che mặt này dường như nhìn ra sự lo lắng của Diệp Mặc, giọng điệu bắt đầu bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: - Đương nhiên nếu như tôi muốn giết anh, cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng tôi không giết anh. - Cô là ai? Mà lại còn biết Lý Bách Sâm. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Người phụ nữ che mặt này giọng điệu trở nên thản nhiên nói: - Tôi có biết Lý Bách Sâm, bởi vì tôi cũng là đệ tử của Chính Nguyên kiếm phái. Anh nói xem tôi là một đệ tử của Chính Nguyên kiếm phái, đối mặt với kẻ giết đệ tử nòng cốt Trúc Cơ danh nhân đường của Chính Nguyên kiếm phái, tôi sẽ phải làm thế nào? Diệp Mặc bỗng nhiên cười ha hả nói: - Tin tức của cô cũng chẳng linh hoạt gì, tôi ngoại trừ giết Lý Bách Sâm ra, còn chém chết Lý Trường Sinh nữa. Nói xong Diệp Mặc vẫy tay một cái, "Tử Đao" lại xuất hiện trong tay hắn, sau đó thản nhiên nói: - Muốn lên thì nhanh một chút, tôi chờ cô. Người phụ nữ che mặt này nghe Diệp Mặc nói vậy, lại giật mình, nhưng lại không có chút ý động thủ với Diệp Mặc, một lúc lâu sau mới lẩm bẩm nói: - Không ngờ anh có thể giết được Kim Đan viên mãn như Lý Trường Sinh? Không đúng, vừa nãy anh mới giết một Kim Đan viên mãn mà. - Cô biết gã họ Lý? Diệp Mặc ngạc nhiên hỏi một câu, lẽ ra chuyện Lý Trường Sinh họ Lý, ngoại trừ hắn và Ngu Vũ Thiên ra thì không ai biết cả, hắn không ngờ người phụ nữ che mặt này lại biết. Người phụ nữ này không trả lời Diệp Mặc, mà lại lòng vòng với Diệp Mặc một lúc, rồi mới nói: - Cám ơn anh đã giúp tôi giết Lý Trường Sinh, tôi tên là Phó Y Sương, hẳn là anh đã nghe qua tên tôi. Phó Y Sương? Diệp Mặc quả thực đã nghe qua tên này rồi, hắn vừa mới đến Chân Nguyên kiếm phái liền nghe đến cái tên này. Hắn lại cẩn thận đánh giá cao thấp Phó Y Sương, lúc này mới nghi ngờ hỏi: - Cái tên Phó Y Sương này tôi có nghe qua rồi, nhưng cô có phải là người đứng nhất ở luyện khí danh nhân đường không? Sao lại trở thành tu sĩ Kim đan rồi? Hơn nữa lại là Kim Đan tầng thứ bảy rồi nữa. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Phó Y Sương thản nhiên cười nói: - Hai năm trước khi tôi rời khỏi Chính Nguyên kiếm phái ra ngoài luyện đã là Trúc Cơ tầng thứ bảy rồi, đã hai năm tôi không trở về rồi. Khi tôi thăng cấp Kim Đan tầng thứ nhất, vốn dĩ tôi muốn đuổi theo Lý Bách Sâm giết gã, nhưng không ngờ, lại nhìn thấy anh và gã đang đánh nhau. Diệp Mặc đã hiểu ra, hóa ra Phó Y Sương này cũng có thù hằn với Lý Bách Sâm, nên mới không dám quay về Chính Nguyên kiếm phái. Cô định thăng cấp lên Kim Đan xong rồi đi xử lý Lý Bách Sâm, không ngờ lại gặp Lý Bách Sâm muốn giết mình, cuối cùng ngược lại lại bị mình giết. Nếu nói như vậy, người phụ nữ này nghiêm khắc mà nói là sư tỷ của hắn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 944 Trao Đổi   Nhưng bản thân Diệp Mặc không có mấy thiện cảm đối với Chính Nguyên Kiếm phái, càng đừng nói tới việc này căn bản không có bất cứ quan hệ nào đến sư tỷ. Lúc trước khi hắn đánh nhau với Lý Bách Sâm, người phụ nữ này cũng không đi ra, đã nói lên cái mạng nhỏ của hắn ở trong mắt người phụ nữ này căn bản cũng không là cái gì. Nói cách khác, trong mắt người phụ nữ này chỉ có chính cô ta. Diệp Mặc lập tức không thấy hứng thú, hắn không muốn tiếp tục nói với người phụ nữ này nữa, một chút ý tứ hỏi han hắn đều không có. Thấy Diệp Mặc dường như có ý muốn rời đi, Phó Y Sương lại đột nhiên nói: - Nếu anh giết Lý Trường Sinh rồi, chắc là đã chiếm được 'Huyễn vân lục đao'? Tôi biết 'Huyễn vân lục đao' của Lý gia ở trên người Lý Trường Sinh, người khác đều không có tư cách. - Cô có ý gì? Diệp Mặc giọng điệu trở nên lãnh đạm, tuy rằng hắn căn bản không xem trọng 'Huyễn vân lục đao', nhưng người phụ nữ này hỏi chuyện này, nói không chừng cô có ý định đối với 'Huyễn vân lục đao'. Phó Y Sương dường như nhìn thấy Diệp Mặc đề phòng, lập tức nói: - Anh không cần lo lắng, tôi sở dĩ quan tâm 'Huyễn vân lục đao' như vậy, đó là bởi vì 'Huyễn vân đao pháp' này vốn là của Phó gia chúng tôi đấy. Nghe xong lời Phó Y Sương nói, Diệp Mặc đương nhiên đã biết Phó Y Sương tại sao muốn giết Lý Bách Sâm rồi. Lúc trước khi hắn có được ba đao cuối cùng của 'Huyễn vân cửu đao', liền đoán 'Huyễn vân lục đao' này không phải đao pháp của Lý gia, hiện tại xem ra quả nhiên là như vậy, chỉ là không nghĩ đến, Huyễn vân đao pháp không ngờ là của Phó gia. Tuy nhiên xem ra, 'Huyễn vân đao pháp' này cũng không hoàn toàn là của Phó gia. Nói cách khác 'Huyễn vân đao pháp' không phải của Lý gia, nhưng cũng không phải của Phó gia. - Mấy trăm năm trước. Huyễn vân đao pháp là một quyển đao kỹ mà Phó gia chúng tôi có được, sau đó bị Lý gia giết cả nhà Phó gia và cướp nó đi. Việc duy nhất mà những hậu bối Phó gia như chúng tôi cần phải làm, chính là đoạt lại Huyễn vân đao pháp và báo thù. Phó Y Sương giọng điệu bình tĩnh, không có chút hận ý nào, dường như đây là hai việc mà cô nhất định phải. Diệp Mặc không muốn quan tâm tới chuyện của hai nhà Phó Lý. Mà nói: - Cô đã hai năm chưa trở về Chính Nguyên Kiếm phái rồi, phỏng chừng rất nhiều chuyện cô cũng không biết, nghe nói Chính Nguyên Kiếm phái muốn xác nhập Ẩn Kiếm môn. Hơn nữa tôi còn nghe nói nhà Lý gia tại Bình Nghiêu đã bị Chính Nguyên Kiếm phái giết, cho nên có lẽ cô chỉ cần tìm được 'Huyễn vân lục đao' trở về là tốt rồi. Về phần báo thù, Chính Nguyên Kiếm phái đã giúp cô làm rồi. - A... Phó Y Sương hơi sửng sốt. Một lát sau mới kịp phản ứng, mới lẩm bẩm nói - Hoá ra có một số việc căn bản cũng không cần mình làm rồi. Diệp Mặc không nói gì, chỉ có điều bình tĩnh nhìn Phó Y Sương. Quả nhiên Phó Y Sương rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức có chút nhiệt tình nhìn Diệp Mặc nói: Diệp Mặc thản nhiên nói: - Cô nói không sai, 'Huyễn vân lục đao' đúng là đang nằm trên người của tôi, nhưng tôi và cô không có bất kỳ quan hệ gì hết, tại sao vô duyên vô cớ tôi phải đem 'Huyễn vân đao pháp' giao cho cô? -... Phó Y Sương có chút nghẹn lời, dừng một hồi lâu mới do dự mà nói: - Nhưng lúc trước sau khi anh chém chết Lý Bách Sâm. Tôi cũng không có nhân cơ hội đó mà động thủ với anh. - Cô không có động thủ là bởi vì cô biết trên người Lý Bách Sâm không có 'Huyễn vân lục đao", thứ hai cô còn có chút kiêng nể tôi, tôi có thể giết Lý Bách Sâm cảnh giới Giả Đan, chưa chắc không thể không làm cô bị thương nặng. Mà cô lúc ấy lại vừa vặn thăng cấp Kim Đan, tuyệt đối không thể bị thương. Cho nên tôi cũng không nợ cô cái gì. Diệp Mặc nói xong dừng một chút, tiếp tục nói: - Hoặc là nói, lúc ấy Lý Bách Sâm muốn giết tôi, cho dù tôi không có sức đánh trả, cô cũng sẽ không chủ động chạy tới giúp tôi, cô chỉ biết nhân cơ hội giết Lý Bách Sâm. Về phần tôi sống chết thế nào, cô căn bản cũng không thèm quan tâm. Tôi không nói sai chứ? Phó Y Sương cười khanh khách, cô không có phản bác, sự thật đúng là như thế, cho dù Diệp Mặc bị giết tại chỗ, cô cũng sẽ không chạy tới giúp, nhiều nhất chỉ là nhân cơ hội đó mà giết Lý Bách Sâm. Tuy rằng cô cũng là đệ tử Chính Nguyên Kiếm phái, nhưng cô vào Chính Nguyên Kiếm phái hoàn toàn là vì báo thù, căn bản cũng không xem mình là người của Chính Nguyên Kiếm phái. Thấy Phó Y Sương không nói gì, Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Muốn nói nợ, đây chẳng qua là cô nợ tôi, đừng nói đến việc tôi giúp cô giết Lý Bách Sâm, trước đó không lâu, cô đánh thắng được tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia sao? Nếu tôi không đến, cho dù cô không chết, cũng bị lột da. Nhưng thật đáng tiếc tôi muốn nói cho cô biết rằng, nếu tôi không tới, cô sẽ rất khó mà sống sót, về phần nguyên nhân cụ thể tôi không muốn nhắc tới nữa. Từ góc độ này mà nói, cái cô nợ tôi là một cái mạng. Phó Y Sương cúi đầu thấp xuống, cô tuy rằng không tin lời Diệp Mặc nói, hắn không tới chẳng lẽ mình không trốn thoát được, nhưng Diệp Mặc dù sao cũng xem như đã giúp cô. Diệp Mặc vừa thấy vẻ mặt Phó Y Sương, chỉ biết cô có chút không tin lời mình nói, cũng không thèm để ý, vẫn nói như cũ: - Cô đã nợ tôi, còn muốn tôi đem 'Huyễn vân lục đao' miễn phí tặng cho cô, cô không cảm giác được mình buồn cười lắm hay sao? Nếu cô cho là cô có thể cướp được 'Huyễn vân lục đao" từ trong tay của tôi, vậy cứ việc tiến lên, tôi sẽ cho cô hài lòng. Diệp Mặc có thể giết chết tên tu sĩ Kim Đan viên mãn, Phó Y Sương lúc này đâu ngu gì mạo hiểm liều mạng với Diệp Mặc, nếu không phải 'Huyễn vân lục đao' ở trên người Diệp Mặc, cô sớm đã rời đi. - Nếu không muốn giữ tôi lại, thì tôi đi đây, tạm biệt. Nói xong Diệp Mặc lấy 'Tử Đao' trong tay ra. - Đợi một chút... Phó Y Sương vội vàng gọi Diệp Mặc lại, từ trong miệng Diệp Mặc cô chỉ biết Diệp Mặc đã rời khỏi Chính Nguyên Kiếm phái, một khi Diệp Mặc đi rồi, cô sẽ đi đâu tìm 'Huyễn vân lục đao'. Thấy Diệp Mặc dừng lại, Phó Y Sương lại gọi hắn lại, sau đó kéo khăn che mặt xuống cắn môi một cái nói: - Tôi tự tin mình khá xinh đẹp, nếu anh đem 'Huyễn vân lục đao' trả lại cho tôi... Diệp Mặc nhìn Phó Y Sương ngây ngẩn cả người, nói thật hắn không xem trọng 'Huyễn vân lục đao', bởi vì hắn hiện tại đã có đầy đủ 'Huyễn vân cửu đao', nên không thèm để ý đến 'Huyễn vân lục đao' kia? Cho dù là 'Huyễn vân cửu đao" Diệp Mặc cũng không để ý đến nữa rồi, hắn đã lĩnh ngộ Huyễn vân đao pháp, uy lực đã vượt hơn hẳn đao pháp Huyễn vân, làm sao có thể để ý đến 'Huyễn vân cửu đao' cũ kỹ kia? Huống chi là một 'Huyễn vân lục đao' chưa hoàn thiện? Hắn sở dĩ nói những lời này, là vì Phó Y Sương ở bên trong 'Sa Nguyên dược cốc' thời gian lâu như vậy, khẳng định đã lấy được không ít dược liệu quý, hắn muốn Phó Y Sương lấy ra một ít dược liệu để đổi mà thôi. Hắn sở dĩ không chủ động nói thẳng, là muốn cho Phó Y Sương lấy ra những dược liệu và những món đồ tốt nhất để trao đổi với hắn, đây là việc buôn bán cơ bản nhất. Chỉ có chính mình không muốn trao đổi, đối phương mới có thể lấy ra những món đồ tốt nhất. Nhưng Diệp Mặc lại không biết ý tưởng của Phó Y Sương, ở trong mắt của nàng, cô lấy được lấy chút dược liệu tuy rằng quý báu, nhưng Diệp Mặc ở trong này cũng lấy được rất nhiều dược liệu, dùng dược liệu quý để đổi 'Huyễn vân lục đao' hẳn là cô cũng nghĩ không ra. Huống chi 'Huyễn vân lục đao' đối với nàng mà nói không chỉ là một đao kỹ, tất cả mọi người Phó gia đều có huyết thề trong người. Nếu không thể vì Phó gia lấy lại "Huyễn vân đao pháp" mãi mãi cũng không thể phi thăng. Hiện tại người của Lý gia đã bị Chính Nguyên Kiếm tiêu diệt phái, đối với Phó Y Sương mà nói, chuyện quan trọng nhất chính là tu luyện, sau đó phi thăng. Nhưng có lời thề độc trong người, cô nhất định phải lấy về 'Huyễn vân đao pháp'. Huống chi, 'Huyễn vân đao pháp' vẫn là một môn đao kỹ cực kỳ lợi hại, đối với nàng mà nói cũng là một sự trợ giúp cực lớn. Nếu không phải Diệp Mặc biểu hiện sức chiến đấu rất dũng mãnh, cô đúng là muốn giết Diệp Mặc, sau đó cướp đoạt 'Huyễn vân lục đao'. Chỉ có điều cô hiện tại đánh cũng đánh không lại Diệp Mặc, cướp đồ trên người Diệp Mặc lại càng không thể, trên người cũng không có bảo bối gì đặc biệt, huống chi cô còn giống như Diệp Mặc nói, nợ hắn không ít. Phó Y Sương nghĩ rằng trừ thân thể thuần âm của mình ra, cô không có bất kỳ cái gì có thể làm cho đối phương động lòng. Còn nữa, cô sở dĩ làm như vậy là vì biết Diệp Mặc rất háo sắc, lúc trước hắn giết chết Lý Bạch Sâm, bên người đã dẫn theo hai cô gái xinh đẹp. Có lẽ chỉ có như vậy, cô mới có thể lấy được 'Huyễn vân đao pháp' từ trên người Diệp Mặc. Phó Y Sương sắc mặt có một chút tái nhợt, đoán chừng là do hàng năm đều dùng mạng che mặt. Nhưng cho dù là như vậy, Diệp Mặc không thể không thừa nhận nàng là một mỹ nữ. Đôi mắt của nàng rất lớn, khiến Diệp Mặc nhớ tới vài ngày trước đã gặp một cô gái có ánh mắt to như vậy. Tuy nhiên so với cô gái mắt to kia, Phó Y Sương hiển nhiên càng xinh đẹp hơn, cho dù là Khâu Tuyết, Diệp Mặc cũng cho rằng không nhất định có thể so được với Phó Y Sương. Cho dù như vậy, Diệp Mặc đối với Phó Y Sương cũng không có bất kỳ ý tưởng gì, trong lòng của hắn thầm than, hắn cảm giác vì một 'Huyễn vân đao pháp' sáu đao mà Phó Y Sương làm như vậy thật sự không đáng. Diệp Mặc bỗng nhiên rã rời đứng lên, hắn đã không có ý muốn phải hung hăng giết người phụ nữ này. Người phụ nữ này vì mối thù của Phó gia mà sống, vì 'Huyễn vân đao pháp' mà sống, loại chuyện lặt vặt này đối với Diệp Mặc mà nói, quả là quá mệt mỏi. Diệp Mặc lấy ra ngọc giản đựng 'Huyễn vân lục đao' ném về phía Phó Y Sương nói: - 'Huyễn vân đao pháp' ở bên trong này, tuy nhiên đao pháp này không hoàn thiện, còn thiếu ba đao, cho dù là tu luyện, cũng chỉ có thể làm đao kỹ trước Hư Thần, sau khi thăng cấp Hư Thần, 'Huyễn vân lục đao' hiển nhiên là không đủ rồi. Nói xong, Diệp Mặc không hề để ý tới Phó Y Sương, lấy ra 'Tử Đao' mang theo một đường ánh sáng tím, biến mất tăm mất tích. Tuy rằng hắn thông cảm với Phó Y Sương, nhưng cũng không muốn đem 'Huyễn vân cửu đao' của mình đưa cho nàng. 'Huyễn vân cửu đao' là hắn may mắn mà có được, hơn nữa cũng không phải đồ của Phó gia. Nếu lúc trước lúc hắn và Lý Bách Sâm động thủ, Phó Y Sương trợ giúp hắn một chút, nói không chừng hắn sẽ đem ba đao còn thiếu đó cho cô. Nhưng khi đó Phó Y Sương chỉ đứng ở một bên nhìn, cũng không có động thủ, mình bây giờ đem 'Huyễn vân lục đao' trả lại cho cô, cũng đã không làm nàng thất vọng rồi. Phó Y Sương cầm đao pháp 'Huyễn vân lục đao', ngây ngẩn cả người. Cô không thể tưởng được khi cô bỏ cái khăn che mặt xuống, đối phương không ngờ trực tiếp đem 'Huyễn vân lục đao' cho nàng, thậm chí không đề cập đến một điều kiện nào. Đây là vì sao? Chẳng lẽ hắn cảm thấy mình xấu? Đối với diện mạo của chính mình, Phó Y Sương vẫn khá tự tin, cô biết mình không xấu, chẳng những không xấu, hơn nữa còn là một mỹ nữ. Nhưng cô thật sự không nghĩ ra Diệp Mặc tại sao phải như vậy? Lắc lắc đầu, Phó Y Sương không muốn nghĩ thêm nữa, trước tiên cô dùng thần thức kiểm tra ngọc giản đựng 'Huyễn vân lục đao' một chút. Bên trong quả nhiên là ghi chép lại 'Huyễn vân đao pháp'. Phó Y Sương trong lòng mừng rỡ, cô lao lực trăm cay nghìn đắng, cuối cùng đã giúp Phó gia tìm lại được 'Huyễn vân lục đao", hơn nữa còn rất dễ dàng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 945 Dám Rời Đi Thật Sao   Diệp Mặc tìm một chỗ yên tĩnh, bố trí một trận pháp, bắt đầu xem xét chiến lợi phẩm của mình. Lấy được mấy món đồ trong nhẫn Kim Đan đều là dược liệu, toàn bộ được Diệp Mặc phân loại cất vào nhẫn, chỉ cần là dược liệu hơi quý báu một chút, đều được Diệp Mặc cất vào thế giới trang vàng. Một đống lớn linh thạch và đan dược, còn có pháp bảo linh khí đều được Diệp Mặc tập trung lại xếp thành một đống. Ngoại trừ cái kéo đầu cá sấu kia và vải ngũ sắc ra, thì những đồ vật còn lại Diệp Mặc đều thả cùng một chỗ chuẩn bị bán ra. Về phần khoáng thạch, cái quý nhất chính là chiếm được một khối Huyễn Dương chân kim và một khối Tinh Thần Sa cao cấp. Trừ số đó ra, thu hoạch lớn nhất chính là giết chết tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia. Không nói tới tấm vải ngũ sắc kia của gã rất lợi hại, linh thạch bậc cao trong nhẫn của gã còn có bốn trăm ngàn, đây không phải thứ chủ yếu nhất, cái khiến Diệp Mặc khiếp sợ chính là các loại linh thảo trong nhẫn của gã đã chất thành đống, gần như còn nhiều hơn so với chính mình, chỉ có điều số lượng linh thảo quý hơi ít mà thôi. Diệp Mặc biết rằng, nếu hắn không đi tới sơn cốc sương mù kia, hắn cũng không có khả năng có nhiều linh thảo quý như vậy. Khi Diệp Mặc thấy có hơn một trăm bảy mươi viên linh tinh, lập tức hiểu vì sao người kia lại giàu như vậy rồi, y tuyệt đối là cướp được từ rất nhiều tu sĩ trong Linh Tủy Trì. Diệp Mặc ước chừng trên người y có khoảng một trăm khối linh tinh, nhưng bây giờ lại có hơn một trăm bảy mươi, chứng tỏ y không phải chỉ giết một hai người. Tuy nhiên đây đối với Diệp Mặc mà nói không có chút áp lực nào, lúc này hắn đem toàn bộ mấy thứ này phân loại ra, linh thạch bậc cao có tới một triệu năm trăm viên, linh thạch bậc trung khoảng hai triệu, linh thạch bậc thấp có nhiều nhất, gần tới ba triệu. Diệp Mặc gần như có thể khẳng định, ở trong tu sĩ Kim Đan, hắn tuyệt đối là một kẻ có tiền. Sau khi thu dọn xong mấy thứ này, Diệp Mặc chỉ tùy ý tìm một ít linh dược, hắn biết 'Sa Nguyên dược cốc" sắp kết thúc. Còn có mấy ngày nữa, Diệp Mặc cố ý luyện chế ra mấy trận bàn cấp hai, bao gồm trận bàn phòng ngự, và bốn trận bàn công kích. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn luyện chế ra trận bàn cao cấp hơn, nhưng nguyên liệu của hắn có hạn, luyện chế trận bàn cao cấp thứ hai, so với bố trí trận pháp còn khó khăn hơn. Hắn biết đối với hắn mà nói, nguy hiểm nhất không phải ở 'Sa Nguyên dược cốc", mà là thời điểm đi ra ngoài mới là nguy hiểm nhất. Không nói tới Kế Trí Nguyên 'Quỷ Tiên phái"đại diện cho đám tu sĩ bị hắn thu phí qua đường, chính là cái tên mặt mướp đắng khẳng định sẽ chờ hắn, cái tên mặt mướp đắng kia, Diệp Mặc cũng không sợ, chỉ có điều hắn sợ chính là sau tên mặt mướp đắng kia còn có người chống lưng. Lúc này cách Diệp Mặc mấy ngàn dặm, một gã tu sĩ Kim Đan khuôn mặt mướp đắng sắc mặt vô cùng âm trầm, bởi vì mặt âm trầm, nên khuôn mặt của y giống như một quả mướp đắng. Y sau khi đi vào ngoại trừ thu thập được một ít dược liệu ra, còn phải làm một việc quan trọng, chính là giết chết Diệp Mặc, sau đó lấy hết toàn bộ những thứ trên người Diệp Mặc, đây là lời nhắn nhủ của Phong trưởng lão ở 'Tiên bảo lâu". Ý của Phong trưởng lão là, Diệp Mặc chừng ấy tuổi, tu vi như thế mà lại đoạt được vị trí đệ nhất luyện đan danh nhân đường, hiển nhiên trên người có dấu bí mật. Vốn y nghĩ đến đây là một việc rất đơn giản, bởi vì y đã làm ký hiệu thần thức trên người Diệp Mặc. Nhưng sau khi tiến vào 'Sa Nguyên dược cốc", y chẳng những không tìm được Diệp Mặc, mà ngay cả tay sai của y, tên Hạ lão đại kia cũng biến mất không thấy. Sự tình nắm chắc chưa hoàn thành, khiến sắc mặt tên tu sĩ Kim Đan mặt mướp đắng này vô cùng khó coi, y biết mình không hoàn thành được nhiệm vụ, vị trí của y ở trong mắt Phong trưởng lão sẽ bị giảm bớt. Tuy rằng y không cam lòng, nhưng y cũng biết thời gian đã đến. Thời gian đúng là đã đến, ánh sáng trắng hiện lên trên cơ thể mỗi người, tất cả tu sĩ bên trong Sa Nguyên dược cốc đều bị đưa ra ngoài. Diệp Mặc từ 'Sa Nguyên dược cốc" vừa mới bước ra, đã nhìn thấy một đống người chen chúc ở cửa thung lũng, lúc này quầy hàng ở ngoài thung lũng nhiều hơn so với lúc trước, gần như ở phía trước mỗi quầy hàng đều treo một tấm biển lớn, thu thập linh thảo, thu thập các loại nguyên liệu, Diệp Mặc không dám dùng 'Cửu Biến", so với Kế Trí Nguyên, hắn càng sợ gặp hai lão hắc bạch kia, đó chính là tu sĩ Hư Thần. Thấy nhiều người như vậy, Diệp Mặc căn bản cũng không định dừng lại, lập tức muốn trốn xa, chỉ có điều hắn vừa mới đi ra, liền bị một đám tiểu thương vô cùng nhiệt tình vây lấy. - Tôi là người làm của 'Vạn linh đường"… - Tôi là 'Dược Đỉnh môn", linh thảo của anh, chúng tôi sẽ thu mua với giá cao nhất... Sau khi Diệp Mặc chen ra khỏi đám người đó, một cô gái xinh đẹp chừng ba mươi tuổi lại hiện ra ở trước mặt hắn - Diệp Mặc, tôi biết ngay những người đó không làm gì được anh, anh quả nhiên đã không để cho tôi thất vọng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc nhìn Liễu Nguyệt Đường đang đứng trước mặt, còn có ba sư muội ở phía sau cô ta, trong lòng âm thầm đề phòng, miệng lại nói: - Tôi chỉ là dựa vào chính mình vất vả kiếm tiền mà thôi, nếu tôi nói không phải nhờ tôi, các cô cũng đã chết ở cái dược cốc ngập tràn sương mù đó rồi, tôi nghĩ chắc chắn cô sẽ không tin. Diệp Mặc có chút buồn bực rồi, nói thực lòng hắn đã thật sự giúp những người kia, kết quả những người kia không tin hắn, đều muốn giết hắn, cướp đồ đạc của hắn. Nếu ngay từ đầu Diệp Mặc biết như vậy, hắn thà rằng không cần lộ phí linh dược. Mặc dù là trong lúc vô ý làm chuyện tốt, cũng không mong được báo đáp, nhưng bản thân mình sau đó thập tử nhất sinh, còn bị người ta đuổi giết, quả thực không thể không tức giận. Nếu biết rằng hắn chỉ vì một chút linh thảo mà mạo hiểm tính mạng của mình thì những linh thảo kia lại chẳng là cái thá gì? Liễu Nguyệt Đường khẽ mỉm cười, nhưng không trực tiếp trả lời Diệp Mặc, hiển nhiên cô cho rằng Diệp Mặc nếu có thể đi ra, cho dù là hắn không chữa trị Truyền Tống Trận, các cô cũng có thể đi ra. Diệp Mặc nói cứu cô, đương nhiên cô sẽ không tin. Diệp Mặc không chút cảm xúc nói: - Linh thảo thì không có, muốn động thủ thì nhanh lên, không động thủ tôi phải đi. Cô gái có tên Kỳ Kỳ nghe Diệp Mặc nói như vậy, bỗng nhiên ngắt lời nói: - Diệp sư huynh, tôi tin lời anh nói đấy. - Kỳ Kỳ? Em... Cầm Mộ Tâm có chút kinh dị nhìn sư muội Kỳ Kỳ, các cô đều biết rằng sư muội Kỳ Kỳ có một loại bản lĩnh, người khác nói thật hay nói dối, cô đều cảm nhận được. Chẳng lẽ Diệp Mặc là nói thật, chẳng lẽ không có hắn, mấy người bọn họ đều không ra được? Kỳ Kỳ lại tiếp tục nói: - Diệp sư huynh, anh đã hiểu lầm ý của sư tỷ rồi, 'Sa Nguyên dược cốc" sau khi mở cốc, bất cứ kẻ nào cũng không được phép động thủ ở trong này. Cho dù muốn động thủ, cũng phải chờ ra khỏi nơi này rồi nói. Sư tỷ của tôi chỉ muốn mời anh đi với chúng tôi tới 'Tiên dược cốc" làm khách mà thôi, tuy rằng chúng tôi sẽ không động thủ, nhưng một khi anh rời khỏi đây, người khác sẽ động thủ đấy. Diệp Mặc thần thức sớm đã nhìn thấy Kế Trí Nguyên, y lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, mặc dù không bước tới đây nhưng một khi mình rời đi, y tuyệt đối sẽ truy sát mình. Ngoài ra, bên cạnh y còn có vài tên tu sĩ như hổ rình mồi đối với hắn. Diệp Mặc thần thức lại quét ra ngoài, không lâu sau hắn đã nhìn thấy tên tu sĩ mặt mướp đắng kia. Chỉ có điều lúc này tên mặt mướp đắng kia cũng không nhìn hắn, dường như ký hiệu nhận thức trên người hắn căn bản cũng không phải là người đó làm. Nhưng Diệp Mặc đã xác nhận người này sẽ gây bất lợi đối với hắn, làm sao có thể tin tưởng thần thái bên ngoài của tên này. Huống chi hắn không phải một lần cảm nhận được, người này đã dùng thần thức quét hắn. Trừ lần đó ra, còn có một tu sĩ bị hắn đoạt đồ cũng đang chú ý hắn, chính là Nguyễn Đình - Kim Đan tầng tám của Thần Kiếm tông. Vượt ra ngoài dự liệu của Diệp Mặc chính là, khi Diệp Mặc quan sát người khác, Chiết Thu Thủy - Kim Đan tầng năm của Song Tâm cốc không ngờ cố ý đi tới, ôm quyền ân cần thăm hỏi Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, xin chào, tôi biết rất nhanh là có thể nhìn thấy anh Diệp, quả nhiên là như vậy. Nếu anh Diệp có thời gian rỗi, có thể tới Song Tâm cốc làm khách, tôi thật tâm khâm phục anh Diệp, đồng thời cũng cảm tạ ơn cứu mạng của anh Diệp. - Anh không có ý kiến đối với tôi ư? Diệp Mặc kỳ quái nhìn Chiết Thu Thủy hỏi, chính mình đã lấy đi một nửa dược liệu của y, mà y ngược lại dường như một chút ý kiến đối với hắn đều không có. Chiết Thu Thủy cười ha hả nói: - Không cần nói anh Diệp là vì cứu tôi một mạng, thì anh Diệp kinh giỏi như thế, cũng là đối tượng mà tôi khâm phục, một chút dược liệu có sao chứ? Nói gì đến ý kiến? Diệp Mặc xác nhận Chiết Thu Thủy nói rất thật lòng, cũng gật đầu nói: - Được, nếu tôi có thời gian rảnh, Diệp mỗ tôi nhất định sẽ đi tới Song Tâm cốc một chuyến. Thấy Chiết Thu Thủy rời đi, Liễu Nguyệt Đường lại đi lên nói: - Diệp sư đệ, cậu quả thật không tầm thường, Chiết Thu Thủy cũng là một người cao ngạo. Cậu lấy dược liệu của y, y lại vẫn tôn sùng cậu như thế. Thấy Diệp Mặc dường như có chút mất kiên nhẫn, Liễu Nguyệt Đường lại khẽ mỉm cười tiếp tục nói: - Diệp sư đệ, 'Tiên dược cốc" chúng tôi là thật lòng muốn mời cậu tới làm khách, tuyệt đối không có ý khác. Hơn nữa, cậu hiện tại rời đi, Kế Trí Nguyên tuyệt đối sẽ không bỏ qua cậu. Tuy nhiên, tôi tin tưởng anh ta không dám tìm tới 'Tiên dược cốc" chúng tôi đâu, cho dù cậu đắc tội 'Quỷ Tiên phái", 'Tiên dược cốc" cũng sẽ không e ngại gì. Vốn Diệp Mặc còn đang suy nghĩ có nên cùng Liễu Nguyệt Đường đi một chuyến đến 'Tiên dược cốc" hay không, cho dù hắn lợi dụng trận bàn nên có chút không sợ Kế Trí Nguyên, nhưng Kế Trí Nguyên dù sao cũng là người của tông môn năm sao. Bất kể chính mình giết y hay không, đối với chính mình đều không có lợi. Huống chi, một khi y đuổi giết mình, tuyệt đối sẽ không phải là một người. Nhưng lời của Liễu Nguyệt đường nói hiển nhiên là phải bán một ân tình cho hắn, ý tứ kia gần như thừa nhận Diệp Mặc sẽ đi cùng cô. Nếu Diệp Mặc không đi, chỉ còn một con đường chết. Hơn nữa ngụ ý, "Tiên dược cốc " còn vì Diệp Mặc mà không tiếc đắc tội với 'Quỷ Tiên phái", nếu như mình đi, nhất định phải thừa nhận phần ân tình này của 'tiên dược cốc". Cầm Mộ Tâm nghe xong lời của đại sư tỷ nói, trong lòng cũng là than thầm, xem ra cô vẫn tương đối hiểu Diệp Mặc đấy. Đại sư tỷ còn chưa làm gì đã muốn người ta báo đáp ân tình rồi. Lấy tính cách của Diệp Mặc ngay cả sư phụ hắn cũng có thể cự tuyệt, tuyệt đối sẽ không đi vào khuôn khổ đâu. Quả nhiên, Cầm Mộ Tâm chỉ nghe thấy Diệp Mặc lạnh lùng cười nói: - Vậy tôi xin cảm ơn ý tốt cuả Liễu sư tỷ rồi, nhưng tôi còn chưa cần một đám phụ nữ đến bảo hộ mình, tạm biệt. Nói xong Diệp Mặc lấy ra 'Tử Đao" trực tiếp xông lên trời, nháy mắt bị đám ánh sáng tím mang đi xa. Diệp Mặc nói những lời đó cũng không phải khinh thường 'Tiên dược cốc", chỉ có điều ý nghĩ áp chế hắn của Liễu Nguyệt Đường cũng quá rõ ràng, thật giống như hắn căn bản không chịu nổi một kích, giống như thể không có cô bảo vệ, hắn sống không nổi vậy. Liễu Nguyệt Đường nhìn bóng lưng Diệp Mặc biến mất, thì thào tự nói một câu - Hắn dám rời đi thật sao?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 946 Truy Sát Diệp Mặc   A... Quảng Vi bỗng nhiên sợ hãi kêu lên một tiếng, sau đó kéo tay Liễu Nguyệt Đường giọng thảm thiết nói: - Đại sư tỷ, chị đi giúp hắn một chút đi. Vừa rồi Kế Trí Nguyên của Quỷ Tiên Phái cũng đi rồi. Hơn nữa còn không phải chỉ có một mình gã, khẳng định những người đó đều truy sát Diệp Mặc. Vẻ mặt Cầm Mộ Tâm cũng đầy vẻ mong chờ nhìn Liễu Nguyệt Đường. Tuy rằng Diệp Mặc đã ở trước mặt cô từ chối hôn sự, nhưng hiện tại không ngờ trong lòng cô cũng hi vọng Đại sư tỷ đi giúp Diệp Mặc một chút. Liễu Nguyệt Đường thở dài nói: - Sư phụ mấy em đã tới rồi. Chúng ta đi gặp sư phụ đi. Quảng Vi và Cầm Mộ Tâm quay đầu lại quả nhiên thấy sư phụ và mấy vị trưởng lão trong môn phái qua đây. Bọn họ lập tức hiểu chuyện đi giúp trợ Diệp Mặc không thể thực hiện được nữa. ... Diệp Mặc vừa bay ra khỏi nơi này, liền cảm nhận được Kế Trí Nguyên cũng đi lên. Ngoại trừ Kế Trí Nguyên ra, còn có hai người khác. Chắc hẳn là do Kế Trí Nguyên gọi tới hỗ trợ, đề phòng hắn chạy trốn. Kế Trí Nguyên tu vi Kim Đan viên mãn. Mà hai người còn lại đều là Kim Đan hậu kỳ. Diệp Mặc tự biết cho dù mình dùng trận bàn, cũng không giết được ba gã Kim Đan. Huống gì trận bàn của hắn vẫn còn là trận bàn cấp hai bình thường. Diệp Mặc tin tưởng nếu như hắn có một trận pháp cấp bốn, muốn chém giết ba gã Kim Đan đó thật dễ như trở bàn tay. Hoặc là nói cho dù hắn không có trận pháp cấp bốn, chỉ cần có một trận pháp cấp ba, cũng có thể giết chết Kế Trí Nguyên. Nhưng vấn đề quan trọng nhất là, hiện tại hắn không có thời gian bố trí trận pháp cấp ba. Vấn đề thứ hai là cho dù có trận pháp cấp ba, đối phương cũng không phải chỉ có một người, mà là ba người. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc bắt đầu cảm thấy đau đầu. Cảm nhận được Kế Trí Nguyên đang càng ngày càng tới gần, Diệp Mặc biết hắn nhất định phải quyết định. Nếu không có chủ ý, vậy sẽ muộn mất. Bỗng nhiên Diệp Mặc thúc dục Tử Đao, tốc độ lại tăng vọt. Kế Trí Nguyên vẫn đuổi theo phía sau Diệp Mặc thấy tốc độ của Diệp Mặc nhanh hơn, trong lòng liền cười lạnh. Cho dù tốc độ của Diệp Mặc nhanh hơn nữa, cchỉ là một gã tu sĩ Kim Đan tầng một cũng không có cách nào trốn thoát khỏi mắt gã. Diệp Mặc muốn tăng tốc độ, sau đó lại ẩn nấp. Chờ tới khi Kế Trí Nguyên đuổi qua, sẽ đánh lén một người của gã. Cho dù không đánh lén được gã, cũng phải đánh lén hai người khác. Chỉ cần giết được hai người trong ba người đó, cho dù còn lại Kế Trí Nguyên là Kim Đan viên mãn, Diệp Mặc tin tưởng cũng có thể lợi dụng trận pháp đọ sức với gã một trận. Nhưng điều khiến Diệp Mặc không ngờ được là, hắn vừa tăng tốc, một chân nguyên cực kỳ mạnh mẽ dao động từ khu vực gần đó phi tới, nhanh chóng chạy song song với hắn. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống. Hắn biết tiếp tục trốn nữa cũng không chạy được bao xa. Hắn ngừng lại. Một gã đàn ông hơn năm mươi tuổi xuất hiện ở trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc cầm Tử Đao trầm mặc. Người này có tu vi Kim Đan viên mãn, thậm chí sắp là Kết Anh. So với Kế Trí Nguyên kia thật sự không kém chút nào. Thậm chí chân nguyên của ông ta còn hùng hậu hơn một chút. Nếu như phía sau còn có Kế Trí Nguyên, và hai Kim Đan hậu kỳ, hôm nay hắn có chạy đằng trời. - Cậu chính là Diệp Mặc, người đứng đầu luyện đan Danh Nhân Đường sao? Người đàn ông này không có ý động thủ với Diệp Mặc, ngược lại thuận miệng hỏi một câu. Diệp Mặc gật đầu. Hắn còn chưa trả lời, Kế Trí Nguyên và hai gã đồng bọn phía sau đã tới nơi này. Tuy nhiên khi bọn họ thấy ở đây còn có một người khác, bọn họ đều không nói gì, chỉ theo bản năng vây quanh Diệp Mặc và người đàn ông hơn năm mươi tuổi kia. Nhưng điều này chỉ diễn ra trong một lát mà thôi. Kế Trí Nguyên dường như đã nhận ra người đàn ông trước mặt kia là ai. Sắc mặt gã lập tức có chút biến hóa, lập tức chủ động đi lên ôm quyền nói: - Hóa ra Nhan trưởng lão của Tiên Bảo Lâu. Không biết vì sao Nhan trưởng lão lại có thời gian rảnh đến chỗ này vậy? Diệp Mặc nghe xong liền giật mình. Hắn biết Nhan Tranh có một người đứng sau ở Tiên Bảo Lâu. Không biết có phải người này hay không. Nghĩ đến đây, hắn không chần chừ nữa, trực tiếp ôm quyền hỏi. - Tiền bối, xin hỏi có phải tiền bối quen với Nhan Tranh hay không. Lúc này, hắn nhất định phải hiểu rõ quan hệ đối địch. Bởi vì tình huống hiện tại bất lợi đối với hắn. Hắn muốn biết rõ mục đích của đối phương. Người đàn ông kia nhìn Diệp Mặc mỉm cười. - Không sai. Tôi tên là Nhan Quận. Tôi đã từng nghe Tranh nhi nói về cậu. Không ngờ được cậu đã là Kim Đan sơ kỳ. Có thể thấy được ánh mắt của Tranh nhi không tệ. Cậu và tôi đều là Kim Đan. Không cần gọi tôi là tiền bối. Cứ trực tiếp gọi tôi là Nhan trưởng lão là được rồi. Trong lòng Diệp Mặc mừng rỡ. Nếu là người đứng sau Nhan Tranh, hẳn là người còn nợ hắn một chút ân tình. Lúc trước hắn nhận được cơ hội ra tay luyện đan cho ông lão Khổng Diệp. Nhưng hắn đã không cần, để cho Nhan Tranh. Hắn tin tưởng Nhan Tranh tuyệt đối sẽ đem cho Nhan Quận này. Chỉ cần suy đoán của hắn là sự thật, tên Nhan Quận này đã thiếu bản thân hắn một ân tình. - Vâng, cảm ơn Nhan trưởng lão. Diệp Mặc tức khắc tiến lên lại ôm quyền nói. Ban đầu hắn dự định đánh lén một trong hai người phía sau. Mặc dù có chút nắm chắc, nhưng dù sao cũng không nắm chắc bằng việc có một tu sĩ Kim Đan viên mãn đến hỗ trợ. Nếu như Nhan Quận giúp hắn, chỉ cần Nhan Quận đánh lạc hướng Kế Trí Nguyên, hắn có thể chắc chắn lợi dụng trận pháp giết hai gã Kim Đan tầng bảy đó, sau đó lại quay lại giúp Nhan Quận. Sắc mặt của Kế Trí Nguyên liền trở nên khó coi. Hiển nhiên gã đã nhận ra Diệp Mặc và Nhan Quận có chút quan hệ. Hơn nữa Nhan Quận xuất hiện ở chỗ này, phỏng đoán cũng muốn làm chỗ dựa cho Diệp Mặc. Sau khi Nhan Quận trả lời Diệp Mặc, lại ôm quyền vừa cười vừa nói với Kế Trí Nguyên: - Kế đạo hữu, tuy rằng tôi không biết Diệp Mặc vì nguyên nhân mà lại có hiểu lầm với cậu. Nhưng kính mong Kế đạo hữu nể tình chút mặt mũi của Nhan Quận tôi, mà bỏ qua... - Ha ha... Kế Trí Nguyên cười lên một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lẽo. - Nhan trưởng lão, đây là chuyện của Quỷ Tiên Phái tôi. Tôi đại biểu cho Quỷ Tiên Phái. Anh đại biểu cho Tiên Bảo Lâu mà dám đối nghịch với tôi sao? Nếu như anh thật sự muốn như vậy, thì đừng trách tôi không khách khí. Nghe Kế Trí Nguyên nói xong, sắc mặt Nhan Quận càng trở nên khó coi. Hiện tại địa vị của ông ta ở Tiên Bảo Lâu còn khó có thể đảm bảo, nói gì tới chuyện đại biểu cho Tiên Bảo Lâu? Nhan Quận biết, dựa vào tu vi Kim Đan viên mãn của ông ta mà đối kháng với Quỷ Tiên Phái, đó là chết không có chỗ chôn. Kế Trí Nguyên nói lời này, chẳng khác nào gã sẽ ra tay đại biểu cho Quỷ Tiên Phái. Nếu như ông ta lại ngăn cản, không phải chỉ gây khó dễ cho Kế Trí Nguyên, mà còn muốn đối nghịch với Quỷ Tiên Phái. Ngăn cản Kế Trí Nguyên, thì ông ta còn có thể. Nhưng đối nghịch với Quỷ Tiên Phái, vậy quả thật chính là tự tìm cái chết. Nhưng vô duyên vô cớ lại nhận được lợi ích từ Diệp Mặc, ông ta tuyệt đối không thể không bảo vệ hắn. Nhan Quận cảm giác được khuôn mặt già nua của ông ta nóng lên một cách khó chịu. Nghĩ một hồi lâu, ông ta cũng biết, chuyện hôm nay ông ta không có cách nào nhúng tay vào. Chỉ cần nhìn sát khí của Kế Trí Nguyên, ông ta đã biết, cho dù Diệp Mặc nhận lỗi, gã cũng sẽ không bỏ qua cho Diệp Mặc. Hơn nữa ông ta đã được Nhan Tranh cho biết, người như Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không chịu nhận lỗi với Kế Trí Nguyên. Trong nháy mắt này, ông ta thậm chí có chút hối hận vì đã dính vào chuyện này. Sớm biết thế này, ông ta đã giả vờ hồ đồ rồi. Thấy sắc mặt Nhan Quận có chút khó coi, rõ ràng đang rất khó xử, Diệp Mặc cũng biết suy nghĩ của ông ta, chủ động đứng ra nói: - Nhan trưởng lão, chuyện này không liên quan gì đến ông. Tôi không tin họ Kế kia có thể làm gì được tôi? Tuy rằng biết không có cách nào tiếp tục trợ giúp Diệp Mặc, nhưng Nhan Quận vẫn trầm giọng nói: - Tôi là chỉ đại biểu cho cá nhân tôi. Tuy nhiên vừa rồi tôi đã chủ động ngăn cản Diệp Mặc, khiến các người đuổi kịp hắn. Cho dù tôi không giúp hắn, chung quy tôi cũng không thể chặn hắn lại giúp các người? Ngoài dự liệu của Nhan Quận, Kế Trí Nguyên không ngờ ôm quyền vừa cười vừa nói: - Cảm ơn Nhan trưởng lão hiểu rõ đại nghĩa. Đương nhiên tôi sẽ không cho rằng Nhan trưởng lão là người như thế. Hiện tại tôi cho hắn thời gian ba mươi lần hít thở. Tôi nghĩ vừa rồi ông ngăn hắn lại cũng không quá mười lần hít thở đi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL - Tốt. Nhan Quận nhẹ nhàng thở ra. Ông ta chỉ sợ Kế Trí Nguyên không chịu nhường, khiến ông ta không xuống đài được. Tuy rằng ông ta biết ba mươi lần hít thở căn bản cũng giống như không cho, nhưng cuối cùng đã để cho ông ta có chút mặt mũi. - Diệp Mặc, thật xấu hổ. Tôi chỉ có thể giúp cậu như vậy thôi. Rất xin lỗi. Nói xong, Nhan Quận xấu hổ quay lưng lại. Kế Trí Nguyên cười lạnh, không nói gì. Đương nhiên Diệp Mặc biết vì sao Kế Trí Nguyên cười lạnh. Bởi vì vừa rồi khi gã vừa tới nơi này, cũng đã hạ dấu hiệu thần thức lên người mình. Diệp Mặc không chế giễu Nhan Quận. Hắn biết Nhan Quận quả thật không có năng lực đối kháng với Quỷ Tiên Phái. Ông ta có thể đứng ra hỗ trợ đã xem như không tệ rồi. Hắn nhìn Nhan Quận nói: - Diệp Mặc vẫn cảm ơn Nhan trưởng lão. Cáo từ. Nói xong, Diệp Mặc lại bước lên cây đao của hắn, mang theo một luồng gió tím bay đi. Tuy rằng Diệp Mặc biết Kế Trí Nguyên đã hạ dấu hiệu thần thức trên người hắn, nhưng hắn không muốn loại bỏ dấu hiệu thần thức này. Ba mươi lần hít thở. Hiện tại hắn không có biện pháp nào tốt để trốn thoát. Cho dù Kế Trí Nguyên không hạ dấu hiệu thần thức trên người hắn, có thêm ba mươi lần hít thở, hắn cũng trốn không thoát được sự theo dõi của Kế Trí Nguyên. Thấy Diệp Mặc đi rồi, Nhan Quận chỉ chờ hai mươi mấy lần hô hấp, đã xoay người rời đi, thậm chí không thèm chào Kế Trí Nguyên một tiếng. Nhan Quận đi rồi, Kế Trí Nguyên căn bản là mặc kệ có phải đã tới ba mươi lần hô hấp hay không, trực tiếp đuổi theo. Gã thậm chí không chờ thêm một giây nào nữa, muốn nhanh chóng giết chết Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không đi bao xa. Hắn chỉ dùng hơn mười lần hít thở để chạy nhanh, sau đó lại dùng mười lần hô hấp để bố trí một cơ trận đơn giản. Ban đầu hắn còn muốn bố trí đầy đủ thêm một chút, nhưng lại cảm giác được Kế Trí Nguyên đã đuổi tới nơi. Trong lòng Diệp Mặc giận dữ. Người này nói chuyện thật quá thối. Nói ba mươi lần hít thở, hiện tại ngay cả hai mươi lăm lần hít thở cũng chưa tới, gã đã đuổi tới. Nhưng Diệp Mặc biết hiện tại trong tình thế người khác mạnh hơn hắn. Hắn chỉ có thể đối mặt. Hắn không ở lại bố trí nốt cơ trận còn chưa bố trí xong, mà rút lui mấy trăm mét, sau đó cắt phần quần áo có dấu hiệu thần thức trên người, ném sang một bên. Lúc này hắn mới ẩn nấp. Diệp Mặc vừa ẩn nấp xong, bóng dáng của Kế Trí Nguyên đã đến nơi. Gã thậm chí cũng không nhìn, phi kiếm trong tay đã phát ra một ánh sáng lớn màu trắng, bao phủ hoàn toàn dấu hiệu thần thức mà Diệp Mặc vừa bỏ lại. Hiển nhiên gã căn bản cũng không tính để Diệp Mặc sống sót. Thậm chí ngay cả một câu nói vô nghĩa cũng không muốn nói với Diệp Mặc. Mà gần như cùng lúc Kế Trí Nguyên phóng phi kiếm ra, Diệp Mặc cũng bắt đầu hành động. Chỉ có điều người hắn muốn đánh lén không phải là Kế Trí Nguyên, mà là hai gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy đi theo phía sau Kế Trí Nguyên...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 947 Kiếm Ảnh Quỷ Dị   Sở dĩ Diệp Mặc không đánh lén Kế Trí Nguyên, bởi vì hắn hiểu rất rõ. Với tu vi Kim Đan viên mãn của Kế Trí Nguyên, cho dù hắn đánh lén cũng chỉ có thể khiến gã bị thương mà thôi. Hơn nữa đây chỉ là có thể. Bởi vì nếu như chỉ có một mình Kế Trí Nguyên, hắn nhất định đánh lén thành công. Nhưng phía sau Kế Trí Nguyên còn có hai người nữa. Một khi hắn đánh lén Kế Trí Nguyên, nhất định sẽ bị hai gã tu sĩ phía sau phát hiện. Xác xuất thành công giảm đi rất nhiều. Nhưng hắn đánh lén hai gã tu sĩ phía sau thì lại khác. Kế Trí Nguyên đang công kích dấu hiệu thần thức của gã. Trong nháy mắt này hiển nhiên không có cách nào cứu hai gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy phía sau. Đây là điều thứ nhất. Điều thứ hai là chân nguyên của hai gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy này nhiều nhất cũng chỉ gần bằng Diệp Mặc mà thôi. Hơn nữa Diệp Mặc đánh lén, xác xuất thành công gần như đạt tới 90% trở lên. Cho nên sau khi Diệp Mặc cân nhắc, đã nhanh chóng có phản ứng. Khi trường đao của hắn dâng lên đao khí cuồn cuộn, phát ra khắp trời, Kế Trí Nguyên cũng cảm thấy kinh hãi. Kế Trí Nguyên có tu vi Kim Đan viên mãn, tâm tư đồng thời cũng vô cùng cẩn thận. Nhưng gã lại không ngờ được Diệp Mặc chỉ là một Kim Đan tầng một có thể phát hiện dấu hiệu thần thức của gã, đồng thời còn lợi dụng điều này để đánh lén bọn họ. Tuy rằng biết được điểm này, nhưng gã cũng không kịp quay về cứu hai người kia. Gã tương tự không thể tưởng tượng được, rốt cuộc Diệp Mặc là một yêu nghiệt như thế. Không ngờ hắn lại trốn ở chỗ này để đánh lén bọn họ. Hơn nữa còn khiến một tu sĩ Kim Đan viên mãn như gã cũng không cảm thấy được. Đây là công pháp ẩn nấp sao? Nguyên nhân chính vì không thể tưởng tượng được Diệp Mặc chỉ là một gã tu Kim Đan tầng một có thể tránh thoát được thần thức của gã, cho nên lúc này mới vừa vặn bị Diệp Mặc đánh lén. "Phụt" một tiếng. Vô số ánh đao màu tím bao vây lấy hai gã tu vi Kim Đan tầng bảy phía sau Kế Trí Nguyên, Tử Đao trực tiếp chém ngang lưng gã tu sĩ Kim Đan. Một gã tu sĩ Kim Đan khác toàn thân bị ánh đao màu tím xuyên qua, cũng bắn ra một trận mưa máu. Chỉ là một đao, hai gã Kim Đan tầng bảy dưới đòn đánh lén của Diệp Mặc, một chết một trọng thương. Kế Trí Nguyên thấy cảnh tượng trước mắt máu chảy đầm đìa lập tức trừng mắt. Gã liền quát lớn một tiếng. Phi kiếm trong tay giống nước biển dâng trào đánh về phía Diệp Mặc. Lúc này đương nhiên Diệp Mặc chắc chắn sẽ không liều mạng với Kế Trí Nguyên. Sau khi hắn đánh lén xong, lập tức liền lui về phía sau nơi trận pháp hắn còn chưa bố trí xong, đồng thời ném ra mấy trận bàn. Kế Trí Nguyên thấy Diệp Mặc lui lại phía sau, lập tức tiến lên. Gã nhìn thấy Diệp Mặc ném ra mấy trận bàn cấp hai, phẫn nộ vừa rồi đã biến mất. Gã cũng hoàn toàn khôi phục lại bình tĩnh. Sau đó gã chỉ lạnh lùng nói: - Mày rất can đảm. Mày cho là dựa vào mấy trận bàn cấp hai là có thể ngăn cản tao giết mày sao? Thật đáng tiếc. Tao vốn chỉ định giết một mình mày. Nhưng mày đã chọc giận tao. Tao sẽ giết sạch đàn ông trong Diệp gia. Về phần phụ nữ, tao sẽ đem mấy ả tới thành Toái Diệp để từ từ an ủi. Dừng một chút, gã nhìn Diệp Mặc đầy dữ tợn, giọng nói âm u lạnh lẽo nói. - Mày đó, thật ra tao không có ý định giết mày. Đúng lúc tao có một loại công pháp Thiêu Sinh Hồn. Tao sẽ đốt mày trăm năm, sau đó lại cho thần hồn mày chết hoàn toàn... Lúc này ánh mắt Diệp Mặc lạnh như băng. Sát khí trong lòng đại thịnh. Hắn đã quyết tâm, cho dù mất một cái mạng này, hôm nay cũng muốn phải giết chết Kế Trí Nguyên. Sát khí trong lòng Diệp Mặc càng thịnh, tay lại càng vững vàng, ánh mắt càng trở nên bình tĩnh. Hắn lại lấy ra mấy trận kỳ, vừa lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Kế Trí Nguyên, vừa lạnh lùng nói: - Thật đáng tiếc, mày đã không còn cơ hội nữa. Tao thề, nếu như Quỷ Tiên Phái mày dám tiếp tục truy sát tao, tao nhất định sẽ tiêu diệt môn phái này. Kế Trí Nguyên cảm thấy sợ hãi trước ánh mắt lạnh như băng của Diệp Mặc. Đương nhiên, gã biết Diệp Mặc cũng có động cơ giết gã. Nhưng Diệp Mặc nói lại khiến trong lòng gã càng muốn nhanh chóng giết chết Diệp Mặc. Gã biết tuy rằng tu vi của Diệp Mặc chỉ là Kim Đan tầng một, nhưng tuyệt đối sẽ không kém hơn Kim Đan tầng bảy là mấy. Cho nên gã không xem nhẹ Diệp Mặc. Tay Kế Trí Nguyên khẽ vẫy. Thanh phi kiêm đang quay xung quanh đỉnh đầu gã lại rơi vào tay gã. Khi phi kiếm vừa rơi xuống tay Kế Trí Nguyên, toàn thân gã lập tức trở nên lạnh như băng thậm chí có chút dọa người. Diệp Mặc nhìn chằm chằm không chớp mắt vào phi kiếm trong tay Kế Trí Nguyên. Hắn cảm giác thanh phi kiếm này có chút vấn đề. Không ngờ hắn không nhìn ra được đẳng cấp của phi kiếm này. Hơn nữa dường như phi kiếm này dài đến một thước, lại dường như có thể dài gấp năm sáu lần. Nếu như không chú ý, thậm chí chỉ có thể mơ hồ cảm giác được trong tay Kế Trí Nguyên cầm không phải là phi kiếm, mà là một đường sát ý hư vô không nhìn thấy được. Phi kiếm này thật sự quá mỏng. Mỏng tới mức khiến người ta không nhìn thấy. Nhưng trong thần thức, thanh phi kiếm này dường như lại thật sự đang tồn tại. Nhưng dùng thần thức cẩn thận quan sát, lại không có cách nào thấy rõ ràng. Cái loại cảm giác dọa người, thậm chí đều có thể rót vào trong xương tủy Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc cảm giác có chút lạnh thấu xương. Phi kiếm của Kế Trí Nguyên và khí tức dọa người trên người gã khiến Diệp Mặc trở nên cẩn thận hơn. Hắn biết Kế Trí Nguyên tuyệt đối không tầm thường. Công pháp tu luyện của gã cũng không phải bình thường. Kế Trí Nguyên không hề cử động, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác được không khí xung quanh mình dường như càng ngày càng u ám. Hơn nữa còn tản mát ra một mùi mốc meo tĩnh mịch, giống như trong địa ngục vậy. Đây là loại công pháp gì? Quỷ Tiên Phái tu luyện thứ đó, quả nhiên có chút quỷ khí. Diệp Mặc nghĩ đến đây, không định chờ đợi nữa, Tử Đao trong tay liền một đao bổ xuống. Huyễn Vân Phân Liệt Đao. Chân nguyên của Diệp Mặc đã vượt xa so với Trúc Cơ kỳ. Sau khi một đao này bổ ra, vô số ánh đao gần như trong nháy mắt đã bị kích phát ra. Đúng như Tam Sinh Quyết mà hắn tu luyện. Một sinh hai, hai sinh bốn, bốn sinh vô số... Trong phút chốc, ở mấy trượng xung quanh đã bị ánh đao màu tím của Diệp Mặc bao trùm lên tất cả. Mà Kế Trí Nguyên thì bị Tử Đao mang theo ánh đao hoàn toàn bao vây bên trong. Loại khí tức âm u lạnh lẽo dọa người cũng bị ánh đao màu tím hòa tan ra. Sau khi bổ ra một đao, Diệp Mặc căn bản cũng không nhìn xem trình trạng của Kế Trí Nguyên. Hắn cũng biết dựa vào một đao này mà muốn giết được Kế Trí Nguyên, đó là mơ mộng hão huyền. Cho nên sau khi hắn bổ ra một đao, trực tiếp lấy ra hơn mười chiếc trận kỳ ném ra ngoài. Hắn đã bố trí xong trận pháp trận cơ cấp ba. Hiện tại hắn chỉ cần hoàn thiện trận pháp này là được. Cho nên hắn nhất định phải lợi dụng tất cả thời gian, để bố trí trận pháp này. Bặt bặt bặt Diệp Mặc chợt nghe trong không trung vang lên từng đợt tiếng động. Không ngờ trong nháy mắt ánh đao màu tím của hắn đã bị kích động tan rã, sau đó tan biến trong không trung. Đây là kiếm kỹ gì vậy? Thậm chí nó còn có biện pháp phá vỡ Huyễn Vân Phân Liệt Đao của hắn. Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây, đã cảm nhận được một sát ý lạnh lùng nghiêm nghị tới trước mặt, gần như khiến hắn không thể thở nổi. Trong lòng Diệp Mặc hoảng hốt. Không ngờ sau khi hắn bổ ra một đao lại đi bố trí trận pháp. Đây quả thực chính là tự tìm cái chết. Cái loại sát ý âm u lạnh lẽo hít thở không thông này khiến Diệp Mặc rốt cuộc bất chấp những cái khác, đồng thời kích phát bốn trận bàn phòng ngự, và hai trận bàn công kích. Thình thịch, thình thịch, thình thịch... Sau vài tiếng động ngắn ngủi vang lên, Diệp Mặc rút lui lại phía sau thêm mấy thước. Gần như trong nháy mắt, sáu trận bàn đã bị Kế Trí Nguyên đánh tan, không tạo thành bất kỳ uy hiếp nào đối với gã. Nhắc tới một chút tác dụng khi ném sáu trận bàn ra, đó là đã cứu hắn một mạng. Nếu không vừa rồi một kiếm của Kế Trí Nguyên cũng đã giết chết hắn. Diệp Mặc không tiếp tục ném ra trận kỳ nữa, tuy rằng hắn biết nếu như không bố trí được trận pháp, hôm nay hắn khẳng định thua chắc rồi. Nhưng hiện tại hắn còn không có thời gian để bố trí trận pháp. Kiếm kỹ của Kế Trí Nguyên quá lợi hại. Sự lợi hại của gã ở chỗ mình căn bản cũng không có biện pháp nào nắm được quỹ tích kiếm pháp của gã. Người này tuyệt đối lợi hại hơn rất nhiều so với tên Kim Đan viên mãn mà hắn đã giết chết trong Sa Nguyên Dược Cốc. Chuyện có thể khiến Diệp Mặc kinh hãi đã xảy ra. Lúc này cho dù hắn không tiếp tục bố trí trận pháp, không ngờ hắn cũng không có cách nào cảm nhận được vị trí của Kế Trí Nguyên, càng không cần phải nói tới việc công kích của gã nữa. Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống thế này. Sau lưng hắn đổ mồ hôi lạnh, đồng thời thần thức quét ra ngoài. Điều khiến Diệp Mặc chấn động hơn chính là, không ngờ Kế Trí Nguyên không ở trong thần thức của hắn. Sau khi hắn và Kế Trí Nguyên đánh một chiêu, liền hoàn toàn không thấy bóng dáng của Kế Trí Nguyên nữa. Sau khi "Quét" một hồi, mồ hôi lạnh từ sau lưng Diệp Mặc lưng liền ngưng tụ đi ra. Họ Kế này thật sự quá lợi hại. Lúc trước mình ở trong nhà gỗ nhỏ so một chiêu với gã, hoá ra đó căn bản không phải là thực lực thật sự của gã. Bỗng nhiên làn gió nhẹ thổi qua, Diệp Mặc lập tức tỉnh táo lại. Một đường sát ý lạnh lùng nghiêm nghị đã rót vào trong tâm hồn hắn. Diệp Mặc rùng mình một cái. Không ngờ hắn lại chiến đấu trong mơ hồ. Kế Trí Nguyên này thật sự có chút đáng sợ. Không ngờ có thể khiến mình mơ mơ màng màng mất đi ý chí chiến đấu. Sát ý đã kề sát người, Diệp Mặc căn bản là không kịp nghĩ nhiều. Hắn trực tiếp rút lui ra mấy chục thước, thiếu chút nữa đã ra khỏi trận cơ của hắn. "Phụt" một tiếng. Diệp Mặc cảm giác được dưới xương sườn tê rần. Một vết đâm sâu có thể thấy được xương mang theo máu bắn ra đầy trời. Thật là lợi hại. Diệp Mặc không kịp nghĩ nhiều. Lấy mấy viên đan dược chữa thương nuốt xuống, đồng thời nhắm hai mắt lại. Vừa rồi nếu như không phải giác quan thứ sáu của hắn cảm giác được sát ý, lúc này hắn đã bị Kế Trí Nguyên chém ngang lưng rồi. Ánh mắt hắn không nhìn thấy Kế Trí Nguyên, thần thức cũng không tìm thấy gã. Hiện tại thứ duy nhất hắn có thể lợi dụng chính là giác quan thứ sáu mạnh mẽ của hắn. Đó là trực giác nhạy bén mà hắn có được sau khi tu luyện Tam Sinh Quyết. Đây là hắn đập nồi dìm thuyền thử một phen. Nếu như thất bại đó chính là cái chết. Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Kế Trí Nguyên này thật sự là rất quỷ dị. "Phụt" một tiếng. Lại là một đường kiếm ảnh im hơi lặng tiếng xẹt qua trước ngực Diệp Mặc. Cho dù Diệp Mặc đã dùng đan dược, loại vết thương này lại giống như quỷ trảo, từ đầu đến cuối không thể khép lại, còn có một cảm giác lạnh lẽo thâm nhập vào trong cơ thể. Diệp Mặc càng thêm bình tĩnh. Hắn cảm nhận được trong trận pháp vẫn chưa hoàn thành không ngờ đã xuất hiện vô số kiếm ảnh. Hắn không nhìn thấy những kiếm ảnh này, đồng thời thần thức chỉ có thể mơ hồ quét được. Chỉ có điều sau khi hắn nhắm mắt lại, những kiếm ảnh dày đặc này ngược lại hiện lên rõ ràng hơn. Diệp Mặc không còn đi để ý tới miệng vết thương của mình mữa. Giờ phút này hắn bình tĩnh giống như một cơn gió, không ngừng xuyên qua vô số kiếm ảnh. Ban đầu hắn còn bị kiếm ảnh cắt, nhưng càng về sau hắn bị thương càng ít. Hắn thậm chí có thể cảm nhận được vị trí của Kế Trí Nguyên. Trong lòng hắn càng bình tĩnh như nước. Hắn biết hiện tại hắn chỉ tìm được biện pháp tránh né kiếm ảnh công kích. Nếu muốn giết Kế Trí Nguyên, nhất định phải dùng thêm biện pháp khác. Diệp Mặc không còn tập trung tránh né kiếm ảnh nữa. Bắn bắt đầu lợi dụng khe hở tiếp tục bố trí trận cơ bên trong của mình. Từng trận kỳ được Diệp Mặc ném ra ngoài. Trận pháp của Diệp Mặc càng thêm hoàn thiện hơn. - A. Một tiếng kêu khe khẽ của Kế Trí Nguyên truyền đến. Gã không thể tưởng tượng được Diệp Mặc không ngờ có thể tránh né được lâu như vậy mà chỉ bị trúng mấy kiếm mà thôi...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 948 Dùng Ý Điều Khiển Đao   Diệp Mặc ném ra ba trận kỳ cuối cùng, thậm chí còn lấy viên linh thạch cực phẩm ra, lúc này mới hét lớn một tiếng: - Đóng lại cho tôi. Trong nháy mắt, trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc đã được bố trí xong. Vô số ánh sáng màu trắng chớp động. Chỗ Diệp Mặc và Kế Trí Nguyên chiến đấu không còn là nơi trống trải nữa. Trận pháp là tôi bố trí. Đây địa bàn là của tôi. Diệp Mặc lại dùng thần thức đảo qua. Kế Trí Nguyên đang ẩn mình trong kiếm ảnh của gã, ngơ ngác nhìn trận pháp Diệp Mặc đã bố trí. Sau một lúc lâu gã mới thì thào tự nói một câu. - Trận pháp cấp ba đỉnh phong? Thần thức của Diệp Mặc vừa động. Vô số kiếm ảnh trong trận pháp lập tức bị ánh sáng màu trắng trong trận pháp của Diệp Mặc quét sạch, biến mất không thấy nữa. Hắn thở ra một hơi thật dài. Vẫn bị động chịu đòn, mãi đến khi trận pháp của mình được bố trí ra, hắn mới có thể nói chuyện đường sống. Trận pháp này là của hắn. Mỗi một chiếc trận kỳ đều có dấu hiệu thần thức của hắn. Muốn tạo ra vô ảnh kiếm gì đó trong địa bàn của hắn, vậy đừng có nằm mơ. Điều khiến Diệp Mặc không ngờ được là hắn dùng linh thạch cực phẩm để bố trí lên trận pháp, vốn rõ ràng là trận pháp cấp ba sơ đẳng, hiện tại gần như đã tiếp cận đỉnh phong. Lại nuốt vào hai viên đan dược, Diệp Mặc vẫn không có cách nào khép lại miệng vết thương do kiếm ảnh của Kế Trí Nguyên tạo ra. Thậm chí miệng vết thương còn mơ hồ truyền đến từng trận khí tức lạnh lẽo. Trong lòng Diệp Mặc thầm kêu lợi hại đồng thời cũng thầm kêu may mắn. Nếu như hắn không bố trí trận pháp, trông cậy vào mấy trận bàn cấp hai mà mong có thể chạy thoát khỏi tay Kế Trí Nguyên, đó là si tâm vọng tưởng. Người này thật sự quá lợi hại, Diệp Mặc đã từng gặp không ít Kim Đan viên mãn, nhưng nói thật ra, chưa từng gặp kẻ nào lợi hại như Kế Trí Nguyên này. Tên này tuyệt đối là có danh tiếng trong Kim Đan Danh Nhân Đường, thậm chí xếp hạng còn không phải thấp. - Mày quả nhiên là một đại sư trận pháp, hơn nữa tu vi trận pháp còn không đơn giản. Kế Trí Nguyên lại hiện thân. Tuy rằng giọng điệu âm u lạnh lẽo, lại lộ vẻ xúc động. Phi kiếm của gã mỏng như cánh ve trôi nổi ở trước mặt gã, vẫn tản ra khí tức âm u lạnh lẽo dọa người. Diệp Mặc phóng ra Tử Đao, căn bản cũng không dự định nói những lời vô nghĩ với người này. Tử Đao lại mang theo vô số ánh đao màu tím. Nhưng khác với lúc trước, lúc này tất cả những ánh đao màu tím đều tập kết ở quanh người Diệp Mặc, càng tụ càng nhiều, cuối cùng hình thành một mảng biển màu tím. Đồng thời đỉnh đầu Diệp Mặc cũng cũng đổ mồ hôi. Diệp Mặc biết ánh sáng màu tím của hắn nhất thời không làm gì được Kế Trí Nguyên. Hiện tại hắn đã bố trí được trận pháp, dứt khoát liền áp dụng dương mưu. Khi đao khí ánh sáng màu tím của hắn tập trung đến trình độ nhất định, chỉ công kích duy nhất Kế Trí Nguyên. Đến lúc đó, lại phối hợp với sự công kích của trận pháp và Vô Ảnh, hắn không tin Kế Trí Nguyên này có ba đầu sáu tay. - Chờ một chút. Nằm ngoài dự đoán của Diệp Mặc, Kế Trí Nguyên không ngờ không muốn động thủ với Diệp Mặc. Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, Kế Trí Nguyên lại nói: - Tuy rằng trận pháp của mày lợi hại. Nhưng tao dám khẳng định cuối cùng mày vẫn không có cách nào làm gì được tôi. Chỉ cần mày xóa bỏ trận pháp, tao tự nguyện rời đi. Còn xóa bỏ ân oán. Ngay cả hai đệ tử Kim Đan của chúng tao, mày vừa giết, taocũng không truy cứu. Mày phải biết rằng, cho dù cuối cùng tao không chạy thoát, Quỷ Tiên Môn cũng biết là do mày làm. Mày vĩnh viễn cũng không có cách nào trốn thoát khỏi sự truy sát của Quỷ Tiên Môn... - Đi chết đi... Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, căn bản cũng không để ý tới những lời nói của Kế Trí Nguyên. Dưới sự kích động của chân nguyên, vô số ánh đao màu tím ùn ùn kéo về phía Kế Trí Nguyên. Đồng thời Vô Ảnh và trận pháp công kích cũng được phát động. Không cần phải nói Quỷ Tiên Phái chỉ là một tông môn năm sao. Cho dù tông môn sáu sao bảy sao thậm chí chín sao, dám uy hiếp Diệp Mặc hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ dung tình. Kế Trí Nguyên biến sắc. Gã không thể tưởng tượng được Diệp Mặc vẫn không hề sợ hãi đối với Quỷ Tiên Phái, dám động thủ với gã. Nhưng lúc này gã cũng không nghĩ được nhiều như vậy. Phi kiếm mỏng như cánh ve trên đỉnh đầu gã giống như vậy mang theo vô số ánh sáng bạc dâng lên. Nhưng nơi này là trận pháp của Diệp Mặc. Bên trong trận pháp này đều là trận kỳ của Diệp Mặc. Mỗi một góc khuất đều nằm trong sự khống chế của hắn. Kiếm ảnh của Kế Trí Nguyên im hơi lặng tiếng cuồn cuộn dâng lên khắp bầu trời lại không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào đối với Diệp Mặc nữa. Gần như đồng thời với lúc gã kích động kiếm ảnh, hào quang màu trắng trong trận pháp của Diệp Mặc cũng được kích phát ra, giống như có mắt mà ngăn kiếm ảnh của gã lại. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra. Đối với kiếm kỹ khủng khiếp của Kế Trí Nguyên hắn thật sự có chút kiêng kỵ. Loại kiếm kỹ này giống như quỷ khí, âm u lạnh lẽo, không nhìn thấy không nắm bắt được, lại không chỗ nào không xuất hiện. Thậm chí lực sát thương còn vô cùng kinh người. Nếu như không phải hắn đã bố trí trước một trận cơ trong này, hắn thật sự không tìm thấy biện pháp nào tốt có thể phản công được loại kiếm kỹ này. Rầm rầm rầm rầm ầm Khi kiếm ảnh quỷ khí âm u của Kế Trí Nguyên bị trận pháp Diệp Mặc ngăn cản, Kế Trí Nguyên càng thúc dục phi kiếm của gã. Kiếm ảnh quỷ khí kia bỗng nhiên biến đổi. Loại cảm giác ban đầu như có như không, không thể chạm đến biến mất không thấy nữa. Trong nháy mắt nó lại trở nên sắc bén đầy áp lực, còn vang dội như sấm chớp. Kiếm kỹ va chạm rầm rầm vào trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc khiến nó rung động, dường như bất cứ lúc nào đều có thể làm trận pháp này nổ tung. Trong lòng Diệp Mặc chấn động. Hắn lập tức chỉ biết bộ kiếm kỹ của đối phương lợi hại hơn nhiều so với những gì vừa rồi đã thể hiện. Nếu như trận pháp của mình không dùng linh thạch cực phẩm, nói không chừng đã bị phá vỡ. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc làm sao dám chậm trễ nữa. Sau khi Tử Đao cuốn lên vô số đao khí với ánh sáng màu tím, hắn lại nắm chặt Tử Đao ', cứ như vậy một đao chém qua. Hắn tuyệt đối không thể để Kế Trí Nguyên tiếp tục kích phát chân nguyên của gã, tấn công trận pháp của mình. Bành bành... Lại là vô số tiếng động nặng nề vang lên. Tất cả ánh đao màu tím của Diệp Mặc va chạm với tấm chắn do Kế Trí Nguyên vung lên chống đỡ. Diệp Mặc thấy Kế Trí Nguyên va chạm với đao khí của hắn, miệng điên cuồng phun ra máu tươi, nhưng cuối cũng ánh đao lại bị gã ngăn cản. Tuy rằng ánh đao màu tím lợi hại, nhưng đối mặt với tấm lá chắn do Kế Trí Nguyên vung lên, dường như cũng không có bao nhiêu lực sát thương. Diệp Mặc không dám do dự, chém Huyễn Vân Hành Ý Đao ra. Ban đầu Diệp Mặc thi triển Huyễn Vân Hành Ý Đao luôn kích thích ra vô số ánh đao. Sau đó hắn dùng ý niệm của mình khống chế ánh đao. Nhưng lúc này Diệp Mặc không kích phát bất kỳ ánh đao nào. Hắn nhắm mắt lại bổ ra một đao. Hắn lựa chọn một nơi mình có cảm giác nhất bổ ra một đao. Nếu như người khác thấy một đao này, nhất định sẽ cảm thấy khó hiểu. Bởi vì chỗ Diệp Mặc bổ ra một đao này đúng lúc nằm giữa tấm khiên tròn trong tay Kế Trí Nguyên. Nói cách khác đây chính là chỗ phòng hộ lợi hại nhất của tấm khiên tròn. Nếu như nhất định phải nói tới chỗ khác biệt, đó là một đao này của Diệp Mặc có hơi nghiêng một chút. Kế Trí Nguyên cũng không hiểu. Gã không rõ vì sao Diệp Mặc muốn xuất ra một đao như vậy. Tuy nhiên gã lập tức lạnh lùng cười rộ lên. Diệp Mặc đây là đang so đấu chân nguyên với gã, hoặc là hắn rất tín nhiệm đao làm bếp trong tay mình. Nhưng chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng một lại dám so đấu chân nguyên với gã, thậm chí còn trong tình trạng đối mặt với tấm khiên linh khí trung phẩm của gã, vậy thật sự là quá coi thường Kế Trí Nguyên gã rồi. Ngay sau đó, Tử Đao của Diệp Mặc đã bổ vào phía trên tấm chắn linh khí của gã. Răng rắc Âm thanh này giống như một cây châm đâm vào màng tai của Kế Trí Nguyên. Sao gã có thể nghe thấy loại âm thanh này? Tử Đao của Diệp Mặc giống như cắt xuống một miếng đậu hủ, chém vỡ tấm chắn linh khí của gã, sau đó trực tiếp bổ vào trước ngực gã. "Phụt" một tiếng, sau mấy lần kiếm ảnh của gã đả thương Diệp Mặc, lần đầu tiên Tử Đao của Diệp Mặc chém trúng Kế Trí Nguyên. Kế Trí Nguyên bị trọng thương. Không ngờ được trong nháy mắt này hắn tìm được chỗ yếu ớt nhất trong linh khí của mình, đồng thời còn có thể thông qua đó phá hỏng kết cấu bên trong linh khí chém vỡ tấm chắn linh khí? Kế Trí Nguyên không thể tin được nhìn tấm khiên linh khí bị gãy trên tay. Trong đầu gã chỉ có một âm thanh. Sao có thể xảy ra chuyện này? Cho dù trước ngực gã đã tổn thương tới tận xương cốt. Vết thương dài cả thước gã cũng không chú ý tới. Bất kỳ pháp bảo linh khí nào đều có một chỗ yếu nhất. Đó chẳng khác gì là điểm yếu của pháp bảo. Pháp bảo có đẳng cấp càng tốt, điểm yếu càng nhỏ. Nhưng đối với tu sĩ mà nói, điểm yếu của pháp bảo căn bản không tính là gì, bởi vì pháp bảo của mình đều được mình luyện hóa. Trừ mình ra căn bản cũng không có người nào biết được. Cho dù có người khác biết, nếu như chân nguyên bổ vào trên pháp bảo không thể phối hợp chặt chẽ với kết cấu của bản thân pháp bảo cũng không có cách nào tổn thương pháp bảo. Nhưng không ngờ sau khi Diệp Mặc tìm được nhược điểm trên tấm khiên linh khí của gã, còn có thể nắm được kết cấu của linh khí này, một đao chém tấm chắn của gã thành hai nửa. Điều này khiến g4 sao có thể không sợ hãi được. Thấy Kế Trí Nguyên vô cùng kinh hãi như thế, Diệp Mặc làm sao có thể bỏ qua cơ hội này. Tử Đao trong tay lại bổ ra một đao Huyễn Vân Phi Toàn Đao. Đồng thời, Vô Ảnh ẩn núp ở một bên cũng vọt lên. Máu huyết trong cơ thể Kế Trí Nguyên bị Vô Ảnh cắn nuốt. Trong nháy mắt, gã lại thấy đao màu tím của Diệp Mặc lập tức tâm hồn tất cả nứt ra. Phụt phụt phụt phụt Vô số mưa máu văng ra. Kế Trí Nguyên bị Huyễn Vân Phi Toàn Đao của Diệp Mặc hoàn toàn bao lấy. Lúc này Kế Trí Nguyên thậm chí còn không bằng cả tu sĩ Kim Đan viên mãn mà lúc trước Diệp Mặc gặp trong Sa Nguyên Dược Cốc, bị Vô Ảnh trực tiếp cắn nuốt sạch Kim Đan. Diệp Mặc không để Vô Ảnh tiếp tục cắn nuốt kinh mạch của Kế Trí Nguyên, mà trực tiếp gọi Vô Ảnh trở về, đồng thời thu hồi trận kỳ của mình. Về phần phi kiếm mỏng như cánh ve của Kế Trí Nguyên đã bị Diệp Mặc cất vào thế giới trang vàng. Hắn không dám để vào trong nhẫn của mình, để phòng ngừa nếu xảy ra chuyện chẳng may. Lúc này trong lòng Diệp Mặc rất vui mừng. Vui mừng của hắn đương nhiên là vì đánh bại Kế Trí Nguyên, nhưng quan trọng hơn hắn thật sự đã nắm trong tay cảm giác lấy ý điều khiển đao. Kế Trí Nguyên không có Kim Đan, hai mắt vô thần nhìn Diệp Mặc, miệng thì thào không biết đang nói cái gì. Sau khi Diệp Mặc thu hồi trận kỳ, lúc này mới nhìn Kế Trí Nguyên lạnh giọng nói: - Làm thế nào mới khép lại vết thương do phi kiếm của mày gây ra? Nói đi, nói ra ta cho mày thoải mái một chút. Nếu như không nói, ta sẽ giống như mày đã nói vậy, dùng mồi lửa đốt thần hồn của mày Kế Trí Nguyên rùng mình một cái, ánh mắt của gã bỗng nhiên lại u ám lạnh lẽo. - Họ Diệp, mày xong rồi. Cho dù mày trốn khắp Bắc Vọng Châu, mày cũng không chạy thoát khỏi sự truy sát của Quỷ Tiên Phái... Diệp Mặc liền bạt tay gã một cái. - Đừng nói nhảm. Nói hay là không. - Mày nằm mơ đi. Kế Trí Nguyên cười lạnh nói. Gã tin tưởng Diệp Mặc với tu vi Kim Đan sơ kỳ, cho dù giết gã, cũng không có cách nào ngăn cản bí pháp chạy trốn sinh hồn của gã. Gã còn có thể lại trở thành một quỷ tu. Thời gian đối Diệp Mặc mà nói vô cùng quý giá. Hắn không có thời gian dông dài với Kế Trí Nguyên. Hắn lấy ra một tấm vải ngũ sắc nhìn Kế Trí Nguyên nói. - Nếu mày không nói, vậy không cần phải nói nữa. - Ngũ Thái Phệ Hồn Phiên? Sắc mặt Kế Trí Nguyên bỗng nhiên đại biến, chấn động kêu lên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 949 Biến Cố Hà Châu   Kế Trí Nguyên biết cho dù bí pháp của gã lợi hại, cũng giống như có cách thoát chết khỏi "Ngũ thái phệ hồn phiên", nhưng gã vừa mới xin tha chết, "Ngũ thái phệ hồn phiên" của Diệp Mặc lại quét lại, ánh sáng sặc sỡ vừa quét qua, Kế Trí Nguyên không còn chút hơi thở nào, sinh hồn đều bị tấm vải ngũ sắc mang đi. Diệp Mặc thầm nghĩ tấm vải này thật lợi hại, hóa ra tấm vải này tên là "Ngũ thái phệ hồn phiên". Nhưng Diệp Mặc lại không thích thứ sặc sỡ này lắm, hắn có ác cảm với tấm vải dày đặc quỷ khí này. Mặc dù phản cảm, nhưng đối phó với loại người như Kế Trí Nguyên, thì đây lại là cách tốt nhất. Diệp Mặc sở dĩ không dám dông dài với Kế Trí Nguyên nữa, là bởi vì hắn biết lúc này hắn đã bị rơi vào bước cực kỳ nguy hiểm rồi, hắn lập tức phải đi, sau đó nhanh chóng quay về Hà Châu, dẫn mấy người Tống Ánh Trúc rời khỏi. Sau khi Diệp Mặc lấy nhẫn trữ vật của Kế Trí Nguyên, mới phát hiện ra trong hai gã Kim Đan vừa nãy mới bị hắn đánh một chết một bị thương kia, tên bị thương nặng đã không thấy đâu nữa. Lo lắng, Diệp Mặc căn bản cũng không lo được gì, dùng lửa thiêu cháy hai người, phóng Tử Đao ra với tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này. Dọc đường đi, Diệp Mặc dùng chân nguyên chế ngự miệng vết thương, nhưng cũng không có ý dừng lại chút nào. Hắn không có thời gian trị thương, lúc này, hắn càng nhanh chóng về đến Hà Châu càng tốt. Nếu như một mình hắn, hắn có thể tìm một nơi an toàn để vào thế giới Trang vàng, sau đó dần dần khôi phục lại. Nhưng bây giờ Quỷ Tiên phái muốn điều tra lai lịch của hắn thật quá đơn giản, cho nên hắn phải nhanh chóng đi trước khi Quỷ Tiên phái phát lệnh truy nã, trước tiên tới Hà Châu, dẫn người của mình đi đã. Diệp Mặc rời đi khoảng hai nén hương, nơi hắn và Kế Trí Nguyên đánh nhau, liền xuất hiện hai tên tu sĩ. Hai người này sắc mặt rất âm trầm, một người rất thấp, còn một người thì lại cao lênh khênh. Tên thấp thoạt nhìn thì chỉ quá ba thước mà thôi, còn người cao còn lại thì ước chừng trên sáu thước. Nếu như Diệp Mặc biết, nhất định sẽ thầm nhủ mình may mắn rời khỏi đó sớm, bởi vì hai người này không ngờ là tu vi Nguyên Anh, thậm chí một người đã là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ rồi. - Chính là chỗ này, không sai, Trí Nguyên bị người ta giết ở đây, sinh hồn cũng bị lấy đi rồi. Tu sĩ Nguyên Anh dáng người cao giọng điệu bình tình, những trong mắt lại hiện lên ánh lửa thù hận. Tên tu sĩ Nguyên Anh lùn kia khè khè cười nói: - Đúng là một tên thật độc ác, không ngờ lại có pháp bảo thu sinh hồn, lấy sinh hồn đi, không ngờ lại dám thu sinh hồn của Quỷ Tiên phái, được đấy… - Người này có lẽ đi cũng không được bao xa, tôi tập trung xem khí tức của hắn thế nào… Tu sĩ Nguyên Anh lùn kia nói xong, lấy ra một pháp bảo bàn tròn, bắt đầu dò xét xung quanh. Một lúc lâu sau, chân mày của gã càng ngày càng nhăn lại. - Chuyện gì vậy? Người tu sĩ Nguyên Anh cao kều kia thấy tu sĩ lùn không nói một câu nào, lên tiếng hỏi. Người tu sĩ lùn lắc đầu, một lát sau mới trầm giọng nói: - Nơi này có dấu vết bố trí trận pháp, tên này dùng trận pháp mới có thể giết ba người Trí Nguyên, rõ ràng không phải tu sĩ Nguyên Anh, nhưng chỉ là một tu sĩ Kim Đan dùng công pháp ẩn nấp không ngờ lại lợi hại như vậy, một chút tin tức hữu dụng tôi cũng không tìm được. Nếu Diệp Mặc ở đây nhất định sẽ kêu oan uổng, hắn rõ ràng chỉ giết có hai người. Diệp Mặc thu thập xong tất cả các dấu vết, đương nhiên là chuyên tâm trốn chạy. Hắn thậm chí còn không xem nhẫn trữ vật của Kế Trí Nguyên, trực tiếp bỏ vào thế giới Trang vàng. Vốn dĩ Diệp Mặc cần tới thành Toái Diệp trước, lại ngồi Truyền Tống trận, Nhưng Diệp Mặc không dám đến thẳng thành Toái Diệp, mà trên đường lại hỏi thăm đến thành Tháp Sơn. Sau đó Diệp Mặc không có thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp ở thành Tháp Sơn ngồi Truyền Tống trận đến Tiêm thành. Mặc dù tốc độ của Diệp Mặc nhanh hơn lúc trước rất nhiều, nhưng cũng phải tốn mất bảy ngày hắn mới đến được thành Hà Châu, thời gian chậm trễ chủ yếu là trên đường ra khỏi Sa Nguyên dược cốc. Nếu không, hắn thậm chí không đến hai ngày, là có thể đến Hà Châu rồi. Nhưng Diệp Mặc biết rằng, nếu hắn về đến thành Toái Diệp rồi lại lòng vòng, phỏng chừng hắn đi mãi cũng không hết. Bên ngoài Hà Châu, Diệp Mặc trái lại lại rất bình tĩnh, hắn lại lấy "Cửu biến" đeo lên mặt. Đan vương Hắc Bạch Chuẩn mặc dù lợi hại, nhưng Quỷ Tiên phái lại càng kinh khủng hơn, Diệp Mặc biết sức mạnh của hắn hiện giờ đối kháng với những thế lực đó, quả thực không bằng lấy trứng trọi đá. "Ngành Dược Hoa Hạ". Khi Diệp Mặc phát hiện ra "Ngành Dược Hoa Hạ" chỉ là một đống hoang tàn, lập tức tay chân lạnh như băng, thậm chí hắn còn tự cảm thấy được thân thể mình đang run rẩy. Hơi khí âm hàn trong vết thương chưa lành miệng kia lập tức trói buộc chân nguyên của hắn lại, khiến hắn không tự chủ được rùng mình một cái, mồ hôi lạnh túa ra. Chuyện mà hắn lo lắng đã xảy ra rồi, "Ngành Dược Hoa Hạ" không ngờ lại bị kẻ khác tiêu diệt. Diệp Lăng và cả Tống Ánh Trúc nữa thế nào rồi? Diệp Mặc trong lòng nóng như lửa đốt. Chuyện này rốt cục là ai làm? Quỷ Tiên Phái hay là Vạn Đan các? Nhưng tu vi của Vạn Đan các tại Hà Châu cao nhất cũng không đến Nguyên Anh, sao có thể động thủ với "Ngành Dược Hoa Hạ" được? Huống chi "Ngành Dược Hoa Hạ" còn có Ngu Vũ Thiên. Diệp Mặc cũng không bước đến đống hoang tàn của "Ngành Dược Hoa Hạ", thần thức của hắn chỉ quét một chút, liền biết được trước đây ở đây có một trận đại chiến, bây giờ ở đó đã bị người khác dùng trận pháp bao vây lại rồi, chỉ cần có người đi vào, sẽ kích động trận pháp. - Vị bằng hữu kia, anh không sao chứ? Diệp Mặc lau lau mồ hôi trên trán, đã có người đứng bên cạnh hỏi hắn một câu. Diệp Mặc thật không ngờ, ở giới Tu Chân vẫn còn có người nhiệt tình như vậy, hắn lắc lắc đầu nói: - Không sao, chỉ là vết thương cũ mà thôi. Diệp Mặc biết lúc này sắc mặt của hắn rất tái nhợt, mặc dù hắn đeo "Cửu biến" rồi nhưng sắc mặt và mồ hôi lạnh của hắn vẫn sẽ bị hiện ra bên ngoài. Nhưng lúc này hắn không có tâm trí đi để ý đến vết thương mà thanh đao của Kế Trí Nguyên đã tặng cho hắn nữa rồi, cái mà hắn lo lắng nhất chính là mấy người Tống Ánh Trúc có phải thông qua Truyền Tống trận mà đi trốn rồi hay không. Người hỏi Diệp Mặc là một tu sĩ luyện khí khoảng chừng ba mươi tuổi, y thấy Diệp Mặc nói không sao, cũng không tiếp tục hỏi gì nhiều. Nhưng Diệp Mặc lại kéo y lại hỏi: - Vị đạo hữu này, tôi nghe nói đan dược của "Ngành Dược Hoa Hạ" rất tốt, tôi cố ý muốn đến đó mua một ít thuốc trị thương, nhưng sao lại không thấy "Ngành Dược Hoa Hạ" đâu nhỉ? Tên tu sĩ luyện khí kia hiển nhiên rất nhiệt tình, sau khi y nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức căng thẳng nhìn tứ phía, sau đó kéo Diệp Mặc sang một bên nhỏ giọng hỏi: - Anh bạn này, anh là người ngoài đến đây đúng không, ngàn vạn lần đừng nhắc đến "Ngành Dược Hoa Hạ". - Vì sao? Diệp Mặc toàn thân run rẩy, máu trong tay hắn dường như tắc nghẽn lại, nhưng hắn vẫn kìm chế được tâm tình của mình mà hỏi. - Nghe nói "Ngành Dược Hoa Hạ" đắc tội với Vạn Đan các, vốn dĩ họ phải dựa vào sự ủng hộ Tiên Bảo lầu. Nhưng không biết vì sao, hơn hai tháng trước, Tiên Bảo lâu vẫn ủng hộ "Ngành Dược Hoa Hạ" bỗng nhiên phái người đến gây sự với "Ngành Dược Hoa Hạ". Mà đúng lúc này, các chủ Lỗ Cửu Thành của phân các Hà Châu của Vạn Đan các thăng cấp Nguyên Anh thành công, bắt tay với Tiên Bảo lâu tiêu diệt "Ngành Dược Hoa Hạ". Người tu sĩ luyện khí này rõ ràng tương đối biết đầu đuôi chuyện này. - Sau đó thế nào? Giọng điệu Diệp Mặc run rẩy, hắn cũng không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa rồi. Cũng may tên tu sĩ luyện khí này cũng không để ý đến sự căng thẳng của Diệp Mặc, vẫn với giọng điệu cũ nói: - Nhưng "Ngành Dược Hoa Hạ" cũng có một tu sĩ Nguyên Anh, còn có một tu sĩ Kim Đan nữa, không biết dùng cách gì mà lại thăng lên cấp Kim Đan viên mãn, cuối cùng hai bên xảy ra trận đại chiến. Tiên Bảo lâu và Vạn Đan các chết không biết bao nhiêu người. Diệp Mặc cố nén sự sốt ruột và phẫn nộ điên cuồng trong lòng lại, vội vàng hỏi: - Người "Ngành Dược Hoa Hạ" đi rồi sao? Tên tu sĩ luyện khí kia lắc lắc đầu nói: - Cái này thì tôi cũng không biết, nhưng Ngành Dược Hoa Hạ hình như cũng bị chết mấy người. Haizzz… Khi người tu sĩ luyện khí này muốn hỏi cái gì đó, thì phát hiện ra người vừa nãy đứng nói chuyện với mình đã biến mất. Trong lòng y kinh hãi, lập tức biết mình đã gặp phải cao nhân rồi, người này lo lắng cho Ngành Dược Hoa Hạ như vậy, nói không chừng là người của Ngành Dược Hoa Hạ. Nghĩ đến đây, y cũng không dám ở lại đây nữa, vội vàng rời khỏi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc sau khi ra khỏi thành Hà Châu, việc đầu tiên là nhanh chóng hướng về phía Truyền Tống trận. Ngày trước khi Diệp Mặc bố trí Truyền Tống trận, hắn vẫn là tu vi Trúc Cơ, bây giờ đã là Kim Đan rồi, chỉ cần một tiếng đồng hồ đã đến được nơi bố trí Truyền Tống trận rồi. Chỗ này là một thung lũng hoang vắng, vì linh khí thiếu thốn, cho nên rất ít người qua lại nơi này. Sau khi một mình Diệp Mặc bước vào Truyền Tống trận mà do hắn tự bố trí trong thung lũng, khi thấy trận pháp ẩn nấp và Truyền Tống trận của hắn hoàn hảo, lập tức trong lòng trầm xuống. Chẳng lẽ các cô ấy chưa dùng Truyền Tống trận này sao? Diệp Mặc gần như hướng về phía Truyền Tống trận, khi hắn thấy Truyền Tống trận đã kích phát, trong lòng cuối cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra cuối cùng mấy người Tống Ánh Trúc cũng khởi động Truyền Tống trận. Chỉ cần các cô đã từng khởi động Truyền Tống trận, Diệp Mặc cũng không quá lo lắng, bởi vì Truyền Tống trận cách Hà Châu hơn mười nghìn dặm, cho dù là tu sĩ Hư Thần, cũng không thể dùng thần thức quét với khoảng cách xa như vậy. Mặt trên Truyền Tống trận có lưu lại một mảnh ngọc bài, chữ viết trên đó rất láu, Diệp Mặc nhìn ra đây là chữ viết của Tống Ánh Trúc. - Ông xã à, em không sao, Diệp Lăng và chị Chân bị thương, còn sư phụ cũng bị thương một chút, anh không cần lo lắng. Tô Việt và Thịnh Dực Trung cũng không sao, chỉ có Tôn Chí Sài và vài người khác của Ngành Dược Hoa Hạ là không đi cùng được. Nếu như không phải Truyền Tống trận của anh, bọn em một người cũng không đi được. Đan dược mà anh để lại bọn em đều mang đi hết rồi, anh không cần lo lắng, sư phụ nói nơi này không ở lâu được, bọn em đến thành Phỉ Hải. Anh nhanh chóng hội hợp cùng bọn em nhé, Ánh Trúc. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, mặc dù hắn biết Tống Ánh Trúc nói Diệp Lăng và Ngu Vũ Thiên, còn cả Tiểu San nữa bị thương một chút, nhất định không phải là vết thương nhẹ, nhưng chỉ cần bảo toàn được tính mạng là tốt rồi. Nếu như là bất cứ chuyện gì, để lại một đường rút lui là được rồi. Nếu như ngày trước hắn không để lại Truyền Tống trận này, bây giờ có hối hận cũng không kịp. Thành Phỉ Hải Diệp Mặc biết, hắn có nghe Ngu Vũ Thiên nói qua, là một thành phố gần Vô Tâm Hải. Ở đó vì gần Vô Tâm Hải, cho nên có rất nhiều tài nguyên tu luyện. Có rất nhiều Tán Tu và cả một số đệ tử các môn phái cũng đến đó vừa luyện tập vừa tìm nguyên liệu. Nhưng đồng thời ở đó cũng có rất nhiều nguy hiểm, không cẩn thận là mất mạng như chơi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 950 Lại Tiến Thêm Bước Nữa   Mặc dù Diệp Mặc muốn đi tìm mấy người Tống Ánh Trúc ngay lập tức, nhưng hắn không kích động lập tức đi tìm mấy người họ, lúc này vết thương trên người hắn vẫn chưa lành, hắn cần phải trị thương trước đã, sau khi làm xong một chuyện khác nữa, lúc này mới có thể đến thành Phỉ Hải. Thành Phỉ Hải đã muốn tách ra khỏi Bắc Vọng Châu rồi, cách Hà Châu mấy ngàn dặm, xa hơn rất nhiều so với thành Toái Diệp, nếu như hắn tùy tiện tiến đến, chẳng những không thể nhanh chóng đạt được, nói không chừng còn bị Quỷ Tiên phái truy lùng. Diệp Mặc biết lúc này hắn nhất định phải tỉnh táo. Mặc dù sự diệt vong của Ngành Dược Hoa Hạ không liên quan gì đến Quỷ Tiên phái, đó là vì Quỷ Tiên phái chưa đến kịp thành Hà Châu, một khi người của Quỷ Tiên phái đến thành Hà Châu rồi, như vậy cho dù mấy người Ngu Vũ Thiên có Truyền Tống trận cũng không thể đi được. Còn Tiên Bảo lâu thì hắn chưa từng đắc tội, thậm chí còn giúp họ nhiều, tại sao lại gây sự với hắn, đến bây giờ hắn vẫn nghĩ chưa thông. Còn một cái nữa, Diệp Mặc chắc chắn rằng, người gây rắc rối cho Ngành Dược Hoa Hạ mặc dù là Vạn Đan các và Tiên Bảo lâu nhưng tuyệt đối không phải là quyết sách của hệ thống quản lý, chắc chắn là người bên dưới làm. Cho nên bọn họ có thể xuất ra nhiều nhất cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh mà thôi. Cái này cũng có thể giải thích vì sao trong thời gian dài như vậy, đối phương vẫn chưa tìm được vị trí của Truyền Tống trận. Nhưng Quỷ Tiên phái thì lại không như vậy, bọn họ là môn phái năm sao, tuyệt đối có thể thông qua đống hoang tàn Truyền Tống trận của Ngành Dược Hoa Hạ tìm đến nơi này. Mặc dù bọn họ không biết chữ Hán, nhưng ai có thể bảo đảm rằng bọn họ không thể tìm được một người biết chữ Hán chứ? Ngày trước Truyền Tống trận ở tiểu thế giới bước vào nhiều người như vậy, muốn tìm một người biết chữ Hán quả thực không phải chuyện khó. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền cảm thấy một phen sợ hãi, về sau những chuyện kiểu này nhất định phải nhắc nhở Tống Ánh Trúc mới được. May là mình tới trước, nếu không phải là mình tới trước, mà là người của Quỷ Tiên phái đến trước, lúc này tung tích của mấy người Ngu Vũ Thiên sẽ bị bại lộ. Diệp Mặc tìm ra một tấm bản đồ của Bắc Vọng Châu, hắn tìm thấy vị trí của thành Phỉ Hải trên bản đồ, chỗ này đã là cực nam cuối cùng của Bắc Vọng Châu. Đồng thời Diệp Mặc lại tìm được thành phố sát phía tây nhất của Bắc Vọng Châu, thành Hạp Sán. Thành Hạp Sán cũng giáp với Vô Tâm Hải, cũng là một thành lớn. Diệp Mặc lấy ra một ngọc bài, bắt chước bút tích của Tống Ánh Trúc giống không khác một chữ nào, nhưng phần thành Phí Hải cuối cùng đổi thành thành Hạp San. Sau đó để lại miếng ngọc bài này vào chỗ của nó, cuối cùng lại đến bên cạnh Truyền Tống trận luyện chế ra một trận pháp theo dõi bí mật. Mục đích Diệp Mặc bố trí trận pháp theo dõi, chính là vì muốn xem ai là người cuối cùng ở chỗ này. Nhưng Diệp Mặc bố trí trận pháp theo dõi xong, bỗng nhiên có cảm giác bất ổn. Đối phương nếu như có thể phát hiện ra Truyền Tống trận này, chứng minh nhất định là một cao thủ trận pháp. Trước mặt một cao thủ trận pháp bố trí một trận pháp theo dõi, chẳng phải là cho người khác biết hay sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc thu trận pháp theo dõi lại, lấy ra một hai chiếc camera và máy ảnh. Chiếc máy ảnh này là ngày trước khi hắn truy giết Bắc Sa Vương, gặp Hoàng Mân, Hoàng Mân tặng cho hắn. Hoàng Mân chính là dùng cái này để theo dõi Phong Yên Kỳ, sau đó khi hắn nói cho Hoàng Mân Phong Yên Kỳ biết cô theo dõi anh ta, Hoàng Mân đã trực tiếp tặng chiếc máy ảnh này cho hắn. Diệp Mặc đem chiếc camera lắp đặt ở một góc, sau đó rời khỏi nơi này, rồi lại lắp đặt cẩn thận chiếc còn lại ở một góc khác, rồi lại bố trí một trận pháp theo dõi bên cạnh chiếc camera, lúc này mới dừng tay. Diệp Mặc tin rằng, cho dù đối phương lợi hại thế nào, cũng không thể nào nghĩ mình dùng camera, cũng tuyệt đối không thể dùng thần thức tìm camera của hắn được. Hơn nữa, cho dù có quét thấy camera của hắn, cũng không thể cho là pháp bảo gì cả. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Rời khỏi vị trí camera, Diệp Mặc chưa đi được bao xa, hắn tìm được một thung lũng, trốn xuống đất, sau đó tiến vào thế giới Trang vàng. Biết được mấy người Tống Ánh Trúc không việc gì, hắn cần phải chữa thương, bây giờ đối với hắn mà nói chuyện quan trọng nhất chính là chữa khỏi vết thương, sau đó đến dãy núi Vạn Dược tìm Bí Cảnh, sau đó đến thành Phỉ Hải. Ngày trước toàn bộ tinh lực của Diệp Mặc đều dồn vào việc chạy đến đây, không có thời gian, cũng không có lòng dạ hạ quyết tâm chữa thương. Bây giờ hắn hạ quyết tâm, mới cảm giác được vết thương do kiếm của Kế Trí Nguyên quỷ dị đến mức nào. Diệp Mặc vốn vẫn dùng chân nguyên bao lấy vết thương, nhưng bây giờ khí tức âm hàn không ngờ lại ngấm vào kinh mạch. Mà hắn vẫn không có cảm giác, lúc này tĩnh tâm lại, mới phát hiện ra trong kinh mạch từng tia âm khí, Diệp Mặc chỉ cảm thấy sợ hãi. Nếu hắn tiếp tục tới thành Phỉ Hải, mà không dừng lại chữa thương, cuối cùng khí tức âm khí này thậm chí sẽ hoàn toàn thay đổi thân thể hắn, có lẽ biến hắn thành một con rối lạnh như băng không chút cảm giác nào cũng không chừng. Một khi ý thức được chỗ đáng sợ của vết thương này, Diệp Mặc cũng không thèm tiết kiệm nữa. Hắn trực tiếp vào Linh Tủy Trì, còn cầm cả hai viên linh tinh, liều lĩnh đem tất cả những thứ đó ra trị thương. Trong thế giới Trang vàng, bên cạnh Diệp Mặc hình thành lên một lốc xoáy linh khí lớn, linh tủy của Linh Tủy Trì bị Diệp Mặc không ngừng hấp thụ, còn những khí tức âm hàn trong cơ thể hắn dần dần bị hắn luyện hóa. Khi Diệp Mặc cảm giác được bản thân mình hoàn toàn luyện hóa hàn khí thành một màn sương mù màu trắng, Đông Chí vốn dĩ vẫn ở lại trong thức hải, bỗng nhiên sinh ra một lực hút, hoàn toàn hút tất cả màn sương mù màu trắng lại. Diệp Mặc cảm giác được sau khi "Đông chí" hấp thụ hàn khí đã bị Diệp Mặc luyện hóa, càng trở nên lạnh, lập tức trong lòng mừng rỡ. Ngày trước sau khi thu phụ được "Vụ liên tâm hỏa", hiệu quả của "Đông chí" đã yếu đi rất nhiều, Diệp Mặc thật không ngờ "Đông chí" còn có thể hấp thu khí tức âm hàn, bổ sung những gì mình đã tiêu hao đi mất. Diệp Mặc đoán chừng một lúc, lần luyện hóa này của hắn cũng đến mấy ngày, khí tức âm hàn này cuối cùng cũng bị hắn luyện hóa hết, còn tu vi của hắn vì hấp thụ được một lượng lớn linh tủy và linh khí linh tinh, bây giờ đã đạt đến đỉnh cao Kim Đan tầng thứ nhất. Cảm nhận được khả năng đột phá, Diệp Mặc không hề tiết kiệm linh tinh, lại xuất ra hai viên linh tinh. Lúc này vết thương trong cơ thể Diệp Mặc đã được chữa xong, cho nên linh khí đều chuyển hóa thành chân nguyên của hắn, sau dó trong kinh mạch phát ra càng ngày càng dày đặc. Kim Đan của hắn càng xoay tròn không ngừng, so với ngày trước lại càng giống như màu của đám mây ngũ sắc. Kim Đan tầng thứ hai rồi, trong lòng Diệp Mặc vui sướng, hắn không thể tưởng tượng được từ Kim Đan tầng thứ nhất đột phá lên Kim Đan tầng thứ hai chỉ dùng đến thời gian hai tháng, hơn nữa hắn cũng không ngờ chân nguyên của Kim Đan tầng thứ hai lại thâm hậu như vậy. Linh tủy nhiều như vậy, còn có cả bốn viên linh tinh, cũng chỉ có thể cho hắn từ Kim Đan tầng thứ nhất trung kỳ thăng lến Kim Đan tầng thứ hai sơ kỳ, tiêu hao thật quá nhiều. Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ, một khi linh tủy và linh tinh của hắn dùng hết rồi, dùng cách hấp thụ linh khí bình thường, hắn có đến một trăm năm cũng không có cách nào từ Kim Đan tầng thứ ba thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ tư. Mặc dù Diệp Mặc nhìn ngang nhìn dọc linh mạch cực lớn kia trong thế giới Trang vàng, trong lòng cuối cùng cũng yên tâm một chút. Mặc dù linh mạch tu luyện không bằng Linh Tủy trì nhưng ai bảo hắn có một dãy cơ chứ? Hơn nữa chỉ có một mình hắn dùng, nghĩ đến đây Diệp Mặc thoáng chút yên tâm. Cái mà hắn sợ nhất chính là tốc độ tu luyện bị đình trệ. Một khi tiến độ tu luyện bị đình trệ, đây là một đòn đả kích rất lớn với hắn. Đừng nói là bảo vệ Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc, cho dù là hai người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, hắn thậm chí gặp cũng không gặp được. Tuy rằng hắn biết hai người họ ở đâu, nhưng là một tu sĩ Kim Đan muốn đến môn phái chín sao tìm nữ đệ tử nòng cốt, thật đúng là nói chuyện hoang đường. Cho dù mặc kệ những chuyện này, một tu sĩ Kim Đan như hắn muốn đến Nam An Châu, lại khó càng thêmkhó. Cho nên nói, thực lực, thực lực đối với hắn mà nói là rất quan trọng. Huống chi hắn ngoại trừ việc đắc tội với đan vương Hắc Bạch Chuẩn, còn đắc tội với Quỷ Tiên phái. Nếu như những môn phái này hắn không để ý, thì trong Sa Nguyên dược cốc gặp được cảnh kia, khiến trong lòng hắn cảm thấy khó chịu. Tạm thời bất luận thứ mà có thể hút không gian là đồ chơi gì đi nữa, thì với dãy linh mạch mà hắn cầm đi, cũng là kết thù với người khác đến chết. Người đó có thể bố trí được một cục diện lớn như vậy ở Sa Nguyên dược cốc, muốn giết Diệp Mặc hắn, phỏng chừng cũng không khác gì bóp chết một con kiến. Diệp Mặc không tiếp tục tu luyện trong Linh Tủy trì nữa, hắn trực tiếp tăng cường thêm một ít Tụ Linh trận ngay trong động phủ giữa linh mạch, sau đó chuẩn bị rời khỏi nơi này. Hắn quyết định lần sau tu luyện, thì chính là tu luyện ngay trong linh mạch này. Tu luyện trong Linh Tủy trì mặc dù tốt, nhưng hắn phải vượt qua được cảm giác không có Linh Tủy trì. Diệp Mặc đã tính kỹ rồi, sau khi hắn đến thành Phỉ Hải, cũng không có ý định quay lại, hắn chuẩn bị dẫn mấy người Tống Ánh Trúc tìm đường đến Nam An Châu. Nếu như không có ý định trở về rồi, di tích dãy núi Vạn Dược kia, hắn lại muốn bây giờ đi qua đó xem. Ngày trước sau khi hắn lấy được cây đao rỉ sét kia, vẫn chưa có cơ hội đến dãy núi Vạn Dược. Cho nên trước khi đi, hắn nhất định phải xem xem, bên trong di tích đó rốt cục là có cái gì. Diệp Mặc còn chưa kịp từ thế giới Trang vàng đi ra, từ trong trận pháp theo dõi hắn phát hiện ra hai tên tu sĩ, một cao một thấp. Tên tu sĩ lùn thậm chí chỉ bằng nửa tên cao kia, hai người đứng với nhau, có vẻ hơi buồn cười. Nhưng Diệp Mặc cũng không có chút buồn cười nào cả, hai tên tu sĩ này không ngờ là tu vi Nguyên Anh, mặc dù Diệp Mặc không chắc chắn được bọn họ có phải là Nguyên Anh hậu kỳ hay không, nhưng từ cử chỉ của bọn họ, tu vi tuyệt đối không thấp. Hơn nữa Diệp Mặc chỉ cần nhìn trang phục trên người hai người, liền biết được hai người này là người của Quỷ Tiên phái. Nguy hiểm thật, Diệp Mặc không khỏi thầm than một câu. Nếu hắn ra ngoài sớm hơn chút nữa, nói không chừng đã bị hai người này phát hiện ra rồi. Tên tu sĩ cao kều kia nhìn xung quanh, lấy ra một miếng ngọc bài, nhìn một chút nói: - Xem ra Diệp Mặc chưa đến nơi này, chúng ta lại phải tiếp tục đợi, hay là đến thẳng thành Hạp San? Tu sĩ lùn kia nhận lấy miếng ngọc bài, sau đó nói: - Không cần tiếp tục chờ đợi nữa, hắn chỉ là tu sĩ Kim Đan tầng thứ nhất, không cần Truyền Tống trận, muốn đến được đây chí ít cần phải nửa tháng. Nghe Trị Hoành nói người này thẳng tính, làm người không những giảo hoạt mà còn cẩn thận. Nếu như chúng ta ở đây đợi hắn, nói không chừng hắn sẽ không đến đây, chúng ta đến thẳng thành Hạp San, miếng ngọc bài này cứ để chỗ cũ đi là được. Tên tu sĩ cao kều nữa lập tức vỗ tay tán thành nói: - Ý hay đấy, chỉ cần chúng ta đến thành Hạp San ôm cây đợi thỏ, sao phải sợ hắn không đến, cho dù hắn không đến, chúng ta chỉ cần bắt được Tống Ánh Trúc, hắn nhất định sẽ xuất hiện.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 951 Oan Gia Ngõ Hẹp   Diệp Mặc sau khi nhìn hai người này rời đi, lại đợi một ngày sau mới cẩn thận thu dọn đồ đạc của mình, sau đó mang theo tấm ngọc bài kia, rất nhanh liền rời khỏi nơi này. Cho đến lúc này trong lòng của hắn mới nhẹ nhàng thở ra, hắn đã dụ người của 'Quỷ Tiên phái' nhân tới thành Hạp Sán rồi. Tương đối mà nói, đám người Ngu Vũ Thiên bớt đi một kẻ thù cực lớn Mặc dù đối với Diệp Mặc mà nói, lúc này hắn cần phải khẩn trương đi tới thành Phỉ Hải, nhưng hắn cũng biết, hắn nhất định phải cố gắng hết mình tăng thực lực lên. Tuy hắn đã là Kim Đan tầng hai, nếu cần chiến đấu thực sự, cho dù là Kim Đan tầng tám hắn cũng không sợ. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, hiện tại kẻ thù của hắn rất nhiều, hơn nữa gần như thực lực của mỗi một kẻ thù đều dũng mãnh hơn nhiều so với hắn. Cho nên hắn không lập tức đi thành Phỉ Hải, mà là đi tới 'Dãy núi Vạn Dược'. ... 'Dãy núi Vạn Dược' vô cùng rộng lớn, cũng là một trong mười dãy núi lớn ở Bắc Vọng châu, cho tới nay đều là sân bóng luyện tập của phần đông đệ tử các môn phái cấp thấp. Diệp Mặc lúc trước chính là ở trong này lấy được hạt 'Thái kim liên hoa', sau đó ở trong này đạt thành Trúc Cơ, cũng giết chết Lý Bách Lâm và kết thúc thù hận với Lý Bách Sâm ở nơi này. Hiện giờ Diệp Mặc là lần thứ hai đi vào 'Dãy núi Vạn Dược ", mà lần này hắn tới tu vi đã là Kim Đan tầng hai. Đã không có 'Phi vân trùy" đối với Diệp Mặc mà nói rất không thuận tiện. Tuy rằng đạp trên 'Tử đao' tốc độ cũng rất nhanh, nhưng Diệp Mặc cảm giác ngồi trên 'Phi vân trùy' có thể tiết kiệm được sức lực hơn. Hắn quyết định, chờ đến thành phố lớn, nhất định phải mua một pháp bảo phi hành thật tốt. Mấy ngày sau, Diệp Mặc lại tiến vào 'Dãy núi Vạn Dược'. Đệ tử luyện tập tại 'Dãy núi Vạn Dược' vẫn rất nhiều, nhưng từ trước tới nay, cho tới bây giờ đều không có đệ tử cấp thấp nào có thể đi hết toàn bộ 'Dãy núi Vạn Dược' một lần. Nơi này có nhiều chỗ đến nay vẫn chưa được biết đến Diệp Mặc lấy được bản đồ chính là ở chỗ sâu trong 'Dãy núi Vạn Dược', sau khi tiến vào 'Dãy núi Vạn Dược', Diệp Mặc dùng ba ngày, dọc trên đường đi đã tránh được vài con yêu thú cấp năm, mới tìm được vị trí bản đồ. Diệp Mặc cho rằng hiện tại cho dù là yêu thú cấp năm bình thường, hắn cũng sẽ không e ngại, nhưng một khi đánh nhau sẽ gây động tĩnh quá lớn. Hắn đến 'Dãy núi Vạn Dược' không phải là rèn luyện, mà là tới tìm vật báu đấy. Lúc trước hai tên tu sĩ Trúc Cơ có thể tìm tới nơi này đã rất tốt rồi. Linh khí ở 'Dãy núi Vạn Dược' cũng rất dày, ở Diệp Mặc xem ra, nếu là di tích, linh khí chung quanh phải rất nồng đậm mới đúng. Nhưng trên thực tế Diệp Mặc phát hiện mặt đất trên bản đồ đều là sa mạc, khắp nơi đều là đá măng và một số đỉnh núi trụi lủi. Lối vào trên bản đồ chính là một chỗ bên cạnh đá măng thật lớn. Diệp Mặc đang muốn cẩn thận kiểm tra một chút, bỗng nhiên cảm giác được một trận chân nguyên dao động giữa thần thức. Có người đến, Diệp Mặc trước tiên liền phát giác ra bốn gã Tu Chân giả, hơn nữa tu vi đều cao hơn hắn. Diệp Mặc nghĩ cũng không nghĩ, lập tức liền ẩn mình lại, bốn gã Tu Chân giả đều là tu sĩ Kim Đan, rất nhanh liền đi tới bãi sa mạc này, xem bộ dáng của bọn họ dường như cũng đang tìm kiếm cái gì. Bốn gã tu sĩ này gồm một nữ ba nam, người phụ nữ khoảng chừng ba mươi tuổi, vẻ mặt lạnh như băng, nhưng lại rất xinh đẹp. Tóc dài được cột trên đầu làm thành một búi tóc xinh đẹp, làm cho người ta một loại cảm giác người đẹp băng tuyết mà không mất đi khí chất tao nhã. Tu vi của nàng cũng không thấp, ít nhất là tu vi Kim Đan tầng bảy. Đi trước cô gái này là hai gã đàn ông, một người trong đó vô cùng anh tuấn, Diệp Mặc kinh ngạc phát hiện hắn không ngờ lại quen người này, người này chính là Trương Thừa Phong thành chủ của thành Hà Châu. Diệp Mặc không có thiện cảm đối với Trương Thừa Phong. Lúc trước y nhận 'Trú Nhan Đan' nhưng lại không làm việc, cực kỳ lợi thế, khi muốn người khác giúp mình thì lại rất dối trá, thậm chí vẻ mặt khiêm tốn. Nhưng một khi đạt được mục đích, người này cũng có khả năng lập tức trở mặt đấy, là loại người phụ tình nghĩa điển hình. Tuy nhiên nhìn dáng vẻ của y thì dường như tu vi gần đây của y tăng lên vô cùng mau, lúc trước khi Diệp Mặc vừa mới nhìn thấy y, chỉ mới Kim Đan tầng sáu mà thôi. Bây giờ đã là Kim Đan hậu kỳ, tu vi đạt đến Kim Đan tầng bảy. Người đàn ông đi trước tiên vẻ mặt lại trung hậu thật thà, tu vi Kim Đan tầng tám, nhưng Diệp Mặc không ngờ ở trên người anh ta nhìn không ra bất luận đặc điểm gì. Nhưng Diệp Mặc lại cảm giác anh ta dường như rất kiêu ngạo, giống như trong mắt anh ta, anh ta là thủ lĩnh của nhóm người này. Tuy rằng loại cảm giác này rất quái dị, nhưng Diệp Mặc không để ý, bởi vì hắn cảm giác người kia còn chưa phải người nguy hiểm nhất. Người đi cuối cùng thoạt nhìn đã sáu bảy mươi tuổi, lưng đã còng, tuy rằng tu vi cũng là Kim Đan tầng tám, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác người kia mới là người đáng sợ nhất. Bốn người này đều là Kim Đan hậu kỳ, tu vi của bọn họ gần bằng nhau, hơn nữa không có Kim Đan viên mãn, cũng không có Kim Đan trung kỳ, hiển nhiên loại tu vi này là bọn họ cố ý tạo thành. Hơn nữa bốn người đang tìm kiếm cái gì ở trong này, dường như thật sự đang tìm đồ vật gì đó. Diệp Mặc đang còn nghi hoặc thì Trương Thừa Phong chợt nói: - Anh Phí, chúng ta đã tìm bốn năm ngày rồi, bãi sa mạc này cũng tìm bảy tám thậm chí mười lần rồi, có phải là anh nhớ lộn hay không? Diệp Mặc còn đang suy nghĩ người mà Trương Thừa Phong gọi là anh Phí rốt cuộc là ai, lại nghe thấy tên đàn ông trung hậu thành thật kia nói: - Tôi chắc chắn không nhầm đâu, tôi có thể biết tới nơi này nhưng lại không lấy được nó, làm sao có thể tính sai? Tên tu sĩ đối nghịch với tôi sau khi chạy trốn ở phường thị còn giết một tu sĩ Trúc Cơ tên là Cổ Dụ Hỏa, cướp đi một thanh đao và một tấm bản đồ cổ từ trong tay của bọn họ. Tấm bản đồ cổ kia chính là di tích 'Dãy núi Vạn Dược', tôi phỏng chừng người đó bây giờ còn chưa tới, chúng ta nhất định phải đoạt được trước hắn ta. - Nhưng chúng ta đã tìm năm ngày rồi, có thể tên tu sĩ nói cho anh biết kia nhớ lộn cũng nên? Người phụ nữ vẻ mặt lạnh như băng bỗng nhiên ngắt lời nói. - Không đâu, anh ta là anh trai của Cổ Dụ Hỏa, chỉ có tu vi luyện khí, tôi hỏi xong còn lục soát qua hồn phách của anh ta, tin tưởng anh ta không có nói sai. Chính là một bãi sa mạc ở 'Dãy núi Vạn Dược', hẳn là ở chỗ gần nơi này thôi. Người đàn ông họ Phí trầm giọng nói. Tên đàn ông trung hậu thành thật họ Phí chỉ nói mấy câu, Diệp Mặc cũng đã nghe ra được người này là ai rồi. Chính là người cùng hắn cướp đoạt ụ đá kia ở 'phường thị Nam Sơn', là Phí Tứ Giang của Ẩn Kiếm môn. Sau khi biết được người này là Phí Tứ Giang, Diệp Mặc bỗng mỉm cười. Nếu không phải nghe được thanh âm của y, mình dù đoán một vạn lần, cũng không nghĩ ra người này chính là Phí Tứ Giang. Lúc trước y ở trên hội đấu giá kiêu ngạo như thế, hơn nữa trực tiếp nói ra tên tông môn, chỉ thiếu chút nữa viết hai chữ "Ba tao là XXX" ở trên trán rồi. Nhưng thoạt nhìn không ngờ y là một người trung hậu thật thà như thế, người này thật đúng là không thể nhìn tướng mạo nha, thật sự rất cổ quái. Khó trách thời điểm mình vừa mới thấy người này, luôn có cảm giác y có chút quái dị. Nếu là Phí Tứ Giang, Diệp Mặc cũng hiểu được vì sao y có thể tra ra được chính mình lấy đi tấm bản đồ và cái chìa khóa rồi. Xem ra may mắn lúc trước mình đeo 'Cửu Biến' bằng không tới hội đấu giá đã bị Phí Tứ Giang bắt được. Người này đúng là thù dai, lại còn điều tra hai tu sĩ Trúc Cơ bị hắn giết kia nữa chứ. Sau khi nghe xong Phí Tứ Giang nói như vậy, người phụ nữ kia không nói gì nữa, Trương Thừa Phong cũng không nói gì, mấy người tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh liền rời khỏi nơi này, xem ra bốn người bọn họ không phát hiện ra cái kia bên cạnh măng đá. Nếu như không có Phí Tứ Giang, bốn người này rời đi hắn cũng mặc kệ, nhưng Diệp Mặc lại rất muốn giết Phí Tứ Giang. Cũng là bởi vì cái ụ đá lúc trước kia, hơn nữa Diệp Mặc cũng biết Phí Tứ Giang rất muốn giết hắn. ... Đang lúc Diệp Mặc còn đang bối rối chưa biết nên làm thế nào, lão già đi ở cuối cùng kia bỗng nhiên quay đầu lại nhìn cái măng đá thật lớn mà Diệp Mặc tìm được kia nói: - Dưới chân măng đá này có một trận pháp ẩn nấp, chờ tôi mở ra xem thử. Bị phát hiện rồi, Diệp Mặc giật mình, nhưng cũng không lo lắng lắm. Tuy rằng bốn người này tìm đến nơi này, nhưng bọn họ không có cái cái chìa khóa kia, cuối cùng vẫn không vào được. Diệp Mặc không tin một di tích cổ chỉ cần dựa vào bốn gã tu sĩ Kim Đan là có thể đánh vỡ nó. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL - Ha ha, quả nhiên là một trận pháp ẩn nấp, xem ra tìm được anh La là tìm đúng người. Nhất định là nơi này, bằng không ai lại bố trí một cái trận pháp ở chỗ này chứ... Trương Thừa Phong cười ha hả, tiến lên cũng không nói gì, chính là bổ ra một kiếm. Trận pháp ẩn nấp này lúc trước đã bị hai gã tu sĩ Trúc Cơ động vào, hiện tại một kiếm của Trương Thừa Phong, toàn bộ trận pháp ẩn nấp lập tức liền tiêu tan không còn gì nữa, không ngờ xuất hiện một cửa đá trống rỗng. - Trận môn không gian? Thời điểm lão già kia thấy cửa đá này, trong lòng rất kích động, kiềm chế không được kêu lên. - Không ngờ là trận môn không gian, chúng ta lần này phát tài rồi, ha ha... Phí Tứ Giang cười như điên, một chút cũng không hợp với gương mặt thật thà của y. Không cần nói đến lão già và Phí Tứ Giang, ngay cả người phụ nữ và Trương Thừa Phong cũng không thể không kích động. Có Trận môn không gian, hiển nhiên nơi này chính là di tích thượng cổ. Đồ vật bên trong một di tích thượng cổ, thậm chí không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng được. - Chúng ta nên làm sao bây giờ? Trương Thừa Phong tỉnh táo lại, nhìn ba người còn lại nói. Phí Tứ Giang cũng đã ngừng cười, y quay đầu hướng tên lão già kia nói: - Anh La, anh bố trí lại một trận pháp ẩn nấp ở bên ngoài Trận môn không gian, đem 'Trận môn không gian' dấu đi. Bốn người chúng ta đi vào trước rồi nói sau. Lão già họ La kia gật gật đầu, bắt đầu không ngừng vẩy xuất trận kỳ, sau một nén nhang, một trận pháp ẩn nấp mới xuất hiện, toàn bộ 'Trận môn không gian' và bốn người biến mất trước mắt Diệp Mặc không thấy gì nữa. Diệp Mặc cho rằng bốn người này đã tiến vào 'Trận môn không gian " nên lúc này mới đứng dậy. Hắn cũng thật không ngờ nơi này có một 'Trận môn không gian'. Để bố trí được "Trận môn không gian' thường rất khó khăn. Vì sao trận môn này lại bị một trận pháp ẩn nấp đơn giản như vậy bao trùm? Thậm chí hai gã tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể tiến vào? Tuy rằng nghi hoặc rất nhiều, nhưng Diệp Mặc lại không muốn tiếp tục trì hoãn, lão già họ La này bố trí trận pháp ẩn nấp đã đạt đến trận pháp cấp ba, tuy nói là khá tốt rồi. Nhưng loại trận pháp này muốn ngăn cản Diệp Mặc thì còn lâu. Sau khi Diệp Mặc tiến vào trận pháp ẩn nấp này, lại lấy ra trận kỳ bố trí một khốn trận ở bên ngoài trận pháp ẩn nấp này, rồi mới bước vào 'Trận môn không gian'. ! ! !  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 952 Di Tích Khiến Người Đỏ Mắt   Sau khi tiến vào 'Trận môn không gian", hiện ra trước mắt Diệp Mặc chính là một thềm đá thật dài, Diệp Mặc dùng thần thức cẩn thận dò xét đi xuống, lại phát hiện bốn người phía trước đã biến mất không thấy đâu nữa, hiển nhiên bên trong này có công năng che thần thức. Diệp Mặc dọc theo thềm đá đi xuống khoảng hơn một nghìn mét, thần thức lại quét đến bốn người trước đó, bốn người kia đang đứng tại một đại sảnh hình lục giác trống trải. Chỉ có điều bốn phía đại sảnh này đều là trận pháp chiếu sáng, tuy rằng qua rất nhiều năm, nhưng trận pháp chiếu sáng này vẫn có thể hấp thu linh khí nơi này, trong đại sảnh mơ hồ hiện ra một số ngọn đèn mờ nhạt. Diệp Mặc bỗng nhiên hiểu ra vì sao linh khí nơi này bị che giấu như thế, nơi này có nhiều trận pháp, hơn nữa mỗi một trận pháp đều hấp thu linh khí ở khu vực xung quanh. Cho dù linh khí nhiều hơn nữa, trải qua vô số năm hấp thu cũng thay đổi ít hơn. Xung quanh khu vực này không có linh thảo gì cũng có nguyên nhân của nó. Bốn người kia sở dĩ đứng tại căn phòng thật lớn này, đó là bởi vì ngoại trừ một cái lỗ khảm thật lớn hình đao ở phía sau đại sảnh ra thì không có bất kỳ thứ gì khác. Diệp Mặc lại sờ vào cây đao mang vết tích rỉ sét loang lổ của hắn một chút, dường như rất ăn khớp với lỗ khảm này. Xem ra hai tên tu sĩ Trúc Cơ kia không nói sai, y lấy được cây đại đao kia chính là cái chìa khóa trong chỗ này. - Không có cửa, cũng không có bất kỳ cái lỗ nào có thể chui vào, làm sao bây giờ? Trương Thừa Phong sau khi nhìn đại sảnh đầy ánh sáng này, hỏi một câu, đồng thời tâm tình cũng không vui vẻ như lúc ban đầu. Phí Tứ Giang nhìn nhìn đại sảnh, còn có lỗ khảm hình cây đao kia nói: - Quả nhiên cây đao tên kia cướp đi chính là chìa khóa, hiện tại chúng ta tuy rằng tìm đến nơi này, nhưng không có chìa khóa thì không có cách nào vào được. Trương Thừa Phong bỗng nhiên lấy ra một thanh phi kiếm, đánh vào vách tường phía sau đại sảnh một chút. Chỉ có một âm thanh buồn vọng lại mà thôi, phi kiếm của Trương Thừa Phong không thể làm tổn thương đến vách tường sau đại sảnh, thậm chí ngay cả một đốm lửa cũng không tóe lên. - Nơi này tuyệt đối không thể dùng lực để phá vỡ, nếu dùng sức mạnh, không cần nói đến bốn người chúng ta, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng chưa chắc đã có cách phá vỡ nơi này. Lão già họ La kia bỗng nhiên nói một câu. Phí Tứ Giang co quắp gương mặt trung hậu thật thà lại vài cái, đối mặt với cả một núi bảo bối mà lại không vào được, y thật sự thấy khó chịu. Bây giờ nghe lão già họ La nói như vậy, cơn tức trong lòng lại thiêu đốt, y cố nén cơn tức nói: - Anh La, anh không phải nói anh có thể thông qua trận pháp tiến vào sao? Miệng đang oán giận lão già họ La, trong lòng lại tức giận tên tu sĩ Trúc Cơ kia, một gã tu sĩ Trúc Cơ dám đoạt đồ đấu giá trong tay y đã không nói làm gì, vận may còn tốt như chó ngáp táp phải ruồi nữa chứ, thậm chí ngay cả cái chìa khóa cổ cũng có thể lấy được. - Anh có tin tức gì của tên tu sĩ cướp đi cây đao kia không? Người phụ nữ lạnh băng kia bỗng nhiên hỏi một câu, tuy rằng cô cũng không nói tên, nhưng tất cả mọi người đều biết người cô hỏi hẳn là Phí Tứ Giang. Phí Tứ Giang lắc lắc đầu, - Không có, lúc trước sau khi tôi biết di tích cổ này, đã tìm được La đạo hữu. Tôi cũng cùng mọi người nói qua, y có một cái trận pháp cần bốn gã tu sĩ Kim Đan mới có thể tạo thành. Anh La, bất kể là thành hay không thành, chúng ta trước tiên hãy dùng biện pháp đã thương lượng từ trước bố trí một trận, thử một chút xem sao, thật sự không được thì nói sau. Cô gái kia lắc lắc đầu nói: - Tôi nghĩ trận pháp bình thường sẽ không có bất kỳ tác dụng nào đối với đại sảnh này. Anh La tối đa cũng chỉ có thể bố trí trận pháp cấp ba, mà tôi nghĩ đại sảnh này không có trận pháp cấp bốn trở lên thì rất khó lay động. - Bất luận như thế nào, nếu đã đến đây, chúng ta cũng phải thử xem một chút, cuối cùng thật sự không được, chúng ta lại đi điều tra tung tích tên nhãi kia. Trương Thừa Phong ngắt lời nói. Phí Tứ Giang nghe xong lời cô kia nói, bỗng nhiên có một chút hối hận, y nên tìm được tên tu sĩ cầm cây đao kia trước, sau đó tự mình tới đây. Nếu cuối cùng chẳng may giống như lời người phụ nữ này nói, trận pháp của họ La cũng phá không xong đại sảnh này, vậy y sẽ chịu lỗ. Chẳng những không có lấy được bất kỳ vật gì, còn làm lộ di tích cổ này. Nghe xong Trương Thừa Phong nói, lão già họ La gật gật đầu, không ngừng lấy ra trận kỳ bắt đầu bố trí trận pháp ở phía trước lỗ khảm hình đao kia. Diệp Mặc tinh thông trận pháp, hắn bắt đầu nhìn ra, lão già này bố trí chính là một 'Tứ Tượng phá vị trận". Hiển nhiên bố trí trận pháp này mục đích là muốn mượn bốn gã tu sĩ Kim Đan đồng thời phát lực, sau đó thông qua 'Tứ Tượng phá vị trận ", phá hủy đại sảnh này. Nhưng khi Diệp Mặc phát hiện lão già này bố trí xong 'Tứ Tượng phá vị trận", không ngờ lại bỏ thêm một trận pháp tế huyết ẩn nấp ở bên ngoài trận pháp này, lập tức biết tên họ La này không đơn giản. Quả nhiên lão già họ La này bố trí xong trận pháp liền nói: - 'Tứ Tượng phá vị trận", cần tinh huyết để làm, bốn người chúng ta mỗi người bức ra một giọt máu, sau đó đem máu nhỏ giọt vào trung tâm của trận pháp. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, quả nhiên là như vậy, trận pháp tế huyết cần máu huyết làm dẫn, một khi tu sĩ giọt ra máu tươi của mình, thời điểm đại trận phát động là có thể hấp thu máu của tu sĩ để bổ sung năng lượng, có chút giống như 'Vô ảnh " của hắn, nhưng 'Vô ảnh" hấp thu máu lại không cần dùng máu làm dẫn. Lão già họ La nói xong, nhỏ ra một giọt máu đặt ở phía trên tâm trận pháp. Thấy lão già họ La cũng nhỏ giọt máu ra, ba người còn lại đều không có nghĩ nhiều, đều nhỏ máu vào tâm trận pháp. Lão già họ La thấy vài tên tu sĩ cũng đã nhỏ máu vào, khóe mắt của lão không thèm để ý hiện lên vẻ vui sướng, nhưng tia vui sướng này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. - Tốt lắm, hiện tại bốn người chúng ta mỗi người ngồi vào một góc của 'Tứ Tượng phá vị trận" này. Nói xong này lão già họ La ngồi vào chấn vị. Trương Thừa Phong vốn cách động vị gần nhất, sau khi y thấy lão già họ La chiếm chấn vị, đành phải chủ động đứng ở khảm vị. Mà cô gái kia sau khi thấy thế, lại không chút do dự chiếm đoái vị. Ba người đều đã đứng vững vào vị trí rồi, còn lại Phí Tứ Giang chỉ có thể đứng vào ly vị. Ly vị gần vách tường sau đại sảnh nhất, Phí Tứ Giang luôn cảm giác trong lòng là lạ. Dường như có chỗ nào không đúng, nhưng y lại không nói ra được. Ngay tại thời điểm y còn đang suy nghĩ, lão già họ La kia bỗng nhiên nói: - Tôi hiện tại phải phát động công kích trận pháp, mọi người đều tự vận chuyển chân nguyên rót vào giữa trận pháp, đừng có dừng lại, chân nguyên càng nhiều "Tứ Tượng phá vị trận" càng lợi hại. Nói xong lão già họ La ném ra một trận kỳ, sau đó rót vào chân nguyên vào giữa trận pháp. 'Tứ Tượng phá vị trận " lóe ra một tia ánh sáng màu vàng tự nhiên, còn lại ba người kia thấy trận pháp đã phát động, lập tức cũng bắt đầu rót chân nguyên vào giữa 'Tứ Tượng phá vị trận". "ầm" một tiếng, "Tứ Tượng phá vị trận, giống như bóng cao su bị căng lên, lập tức tràn đầy năng lượng tính bạo phát. "Rầm rầm rầm... " Khi 'Tứ Tượng phá vị trận" được bốn tu sĩ Kim Đan cùng rót chân nguyên vào, lập tức liền kích phát. Năng lượng mãnh liệt cuồng bạo từ trong trận pháp vọt ra, trực tiếp đụng vào mặt trên lỗ khảm hình đao kia, toàn bộ đại sảnh lập tức xảy ra một trận lay động. Diệp Mặc giật mình, trận pháp này đã có tác dụng? Tuy nhiên lập tức liền hiểu chuyện gì đã xảy ra, di tích cổ này không biết đã qua bao nhiêu năm, rất nhiều trận pháp phòng ngự đều đã bị nới lỏng, 'Tứ Tượng phá vị trận" cũng không đủ lay động đại sảnh. Trận pháp bị kích động lên, lão già họ La kia không ngừng ném trận kỳ ra, từng luồng năng lượng mang tính chất bạo phát trực tiếp tấn công tới vách tường sau đại sảnh, chấn động càng ngày càng lợi hại. Phí Tứ Giang đứng ở ly vị, chỗ gần trận pháp tấn công nhất, trên người đã bị oanh tạc hỗn độn không chịu nổi, nếu cứ tiếp tục như vậy, y không chết cũng sẽ bị trọng thương. Nghĩ đến đây, y vội vàng nói: - Anh La, không được rồi, mau dừng lại một chút, vị trí này tôi không chịu nổi nữa, phải nghỉ ngơi một chút. Lão già họ La lại khẽ mỉm cười nói: - Phí Đạo Hữu, không nên gấp gáp, rất nhanh sẽ qua thôi, anh kiên trì một chút nữa, không lâu nữa đâu. Ngoại trừ lão già họ La ra, vị trí tấn công của cô gái kia và Trương Thừa Phong mặc dù không lớn như Phí Tứ Giang, nhưng cũng có một chút kích động. - La Do Bình, anh làm cái gì vậy? Vì sao trận pháp này không ngừng hấp thu của chân nguyên của tôi, sao không có cách nào dừng lại được? Phí Tứ Giang cuối cùng phát hiện không ổn, chân nguyên của y đang không ngừng rót vào giữa, cũng bị trận pháp hấp thu vào. Lão già được gọi là La Do Bình giả vờ như không nghe thấy lời y nói, không ngừng ném ra trận kỳ, sau đó phát động trận pháp. - La Do Bình khốn khiếp này đang muốn độc chiếm. Phí Tứ Giang bỗng kêu lên. Không cần Phí Tứ Giang nhắc nhở, người phụ nữ kia và Trương Thừa Phong sớm đã phát hiện ra không ổn, hai người đồng thời biết, bọn họ đã bị La Do Bình lừa, đều là vẻ mặt phẫn nộ. Trương Thừa Phong càng kêu lên - Họ La kia, chẳng lẽ ông muốn đồng thời cùng ba người chúng tôi đối nghịch sao? Nhanh dừng lại đi, nếu không đừng trách tôi không khách khí. Người phụ nữ kia lại không lên tiếng, dường như đang phát động công pháp gì đó. Diệp Mặc lại cười lạnh một tiếng, hấp thu chân nguyên? Đám người Phí Tứ Giang còn không biết uy lực của trận pháp tế huyết. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Trận pháp tế huyết này hấp thu chân nguyên chỉ là uy lực lúc ban đầu mà thôi, một khi trận pháp này tích lũy tới trình độ nhất định, cũng không phải hấp thu chân nguyên nữa, mà là hấp thu máu huyết. Tuy nhiên Diệp Mặc không có ý muốn động thủ, cho dù là không cần chìa khóa, La Do Bình dùng trận pháp đánh nát đại sảnh này, tiến vào di tích cổ, Diệp Mặc cũng không cần lo lắng. "Rầm rầm rầm " Lại là mấy tiếng nổ mạnh từ giữa trận pháp lao ra công kích vách tường sau đại sảnh, Diệp Mặc thậm chí có thể cảm giác được dưới chân hắn đều đang lay động, lúc này trên mặt lão già họ La cũng tràn đầy khẩn trương và chú ý. Phí Tứ Giang lại điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi, lớn tiếng kêu lên: - La Do Bình, đồ vong ân phụ nghĩa, Ẩn Kiếm môn tuyệt đối sẽ không buông tha cho ông, a... Chỉ có điều lời của y mới nói được một nửa thì bỗng hét thảm một tiếng - La Do Bình, ông cũng dám hút máu tươi của tôi... Trương Thừa Phong và người phụ nữ kia sắc mặt cũng trắng bệch, bọn họ cũng cảm nhận được máu huyết bị hấp thu. Người phụ nữ kia bỗng nhiên lấy ra một tấm bùa, phun ra một ngụm máu tươi vào tấm bùa. La Do Bình thấy cô lấy ra tấm bùa, sắc mặt lập tức biến đổi, lão càng ném ra một nắm trận kỳ. Nhưng tấm bùa của cô gái đã hóa thành một cái lốc xoáy thật lớn, đảo mắt đã cuốn đi người con gái kia, biến mất ở giữa đại sảnh. Độn không phù cấp tám Diệp Mặc trong lòng thất kinh, loại bùa này là vô giá, không nghĩ đến trên người cô gái tu vi Kim Đan này lại có loại bùa này, chứng tỏ cô gái này thật không đơn giản. Một cô gái với lai lịch không đơn giản đã bỏ trốn, phỏng chừng nơi này rất nhanh cũng không phải là bí mật nữa, ý nghĩ đầu tiên của Diệp Mặc chính là, hắn nhất định phải mau chóng lục soát hết di tích cổ này một lần, sau đó nhanh chóng rời khỏi đây.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 953 Dùng Khốn Trận Đối Phó Diệp Mặc   Sau khi cô gái kia dùng độn không phù cấp tám chạy trốn, La Do Bình lập tức phun ra một ngụm máu tươi, Trương Thừa Phong cũng chạy ra khỏi 'Tứ Tượng phá vị trận", chỉ có điều y đã không còn sức mà đấu với La Do Bình nữa rồi. Mà Phí Tứ Giang đã tê liệt trên mặt đất, ngay cả lực phản kháng cũng không có. La Do Bình nhìn cái lỗ khảm hình đao kia còn chưa được mở ra, trong mắt lộ ra một tia ảo não. Lão ta lấy ra một thanh trường kiếm lớn, nhìn Trương Thừa Phong mà đánh thẳng tới. Trương Thừa Phong thấy La Do Bình đi tới, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, y run giọng nói: - Anh La, đừng động thủ, tôi đồng ý lui ra ngoài, những thứ bên trong nhẫn của tôi, anh La cứ việc lấy đi. La Do Bình lắc đầu nói: - Mày là đồ con lợn, nếu không phải ngay từ đầu mày giữ lại thực lực, không muốn toàn lực rót chân nguyên vào thì đại sảnh này tao vốn đã sớm mở ra. Loại người rác rưởi như mày giữ lại chỉ là tai họa, chết đi cho xong. - Đừng, Chu Ngữ Sương đã đi rồi, nếu anh giết tôi, Trương gia tôi khẳng định sẽ biết chuyện…. Trương Thừa Phong lúc này đã bất chấp mọi thứ, chỉ mong được tha mạng. - Là ai? La Do Bình không để ý lời Trương Thừa Phong nói, trực tiếp nhìn về phía Diệp Mặc đang đi ra. Khi lão ta nhìn thấy Diệp Mặc chỉ là Kim Đan tầng hai, lập tức vẻ mặt lộ ra sự sợ hãi, không tự chủ được nói: - Mày chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng hai, làm sao có thể tránh được thần thức của tao? La Do Bình thấy tu sĩ đi ra chỉ là Kim Đan tầng hai, nhưng trên mặt của đối phương không có chút khẩn trương nào, nên không dám động thủ trước. Lão ta không phải là người không có kiến thức, Diệp Mặc có thể tránh được thần thức của bốn người này, cùng đến nơi đây, chứng tỏ hắn tuyệt đối không phải một người tu sĩ bình thường. Huống chi, chân nguyên của lão cũng bị tiêu hao rất lớn. Diệp Mặc vẫn không nói gì, Trương Thừa Phong lại vui vẻ bất ngờ kêu lên - Anh Diệp, thật không ngờ anh cũng tới đây, không ngờ anh đã thăng cấp Kim Đan rồi, anh Diệp, tôi là Trương Thừa Phong, nhờ anh ra tay giúp đỡ... Diệp Mặc nhìn Trương Thừa Phong liếc mắt một cái, thản nhiên nói: - Hóa ra là Trương thành chủ, thật sự là vinh hạnh. - Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta đều ở thành Hà Châu, nên mong anh Diệp cứu tôi một mạng. Trương Thừa Phong lộ ra nụ cười lấy lòng, vội vàng nói. Hiện tại máu của y bị mất quá nhiều, thực lực thậm chí không bằng một gã tu sĩ luyện khí viên mãn. La Do Bình bỗng nhiên đảo mắt nói: - Hóa ra là Diệp đạo hữu, nếu Diệp đạo hữu là bạn của anh Trương, tôi cũng có thể không động thủ. - Đúng đúng đúng, tôi là bạn của Diệp Mặc, là bạn rất thân, lúc trước anh Diệp ở Hà Châu mở tiệm bán thuốc, tôi đã đi qua đấy xem… Trương Thừa Phong khẩn cấp kêu lên. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Anh đúng là có làn da thật đẹp nha, chỉ có điều da mặt hơi dầy một chút. Lúc trước cửa hàng của tôi vừa mới mở, anh đã vô duyên vô cớ lấy đi 'Trú Nhan Đan" của tôi, ha ha, không cần nói đến trả ơn, chỉ cần không động thủ với tôi là tôi đã rất biết ơn anh rồi. Sau đó, chị Ngu kết Anh, mượn anh một ít linh thạch, anh cũng không cho mượn. Cuối cùng, có người muốn tiêu diệt 'ngành dược Hoa Hạ" của tôi, tại sao tôi không thấy anh tới giúp đỡ? Trương thành chủ, tôi rất muốn giúp anh, nhưng tôi thật sự không tìm thấy lý do gì để mà giúp anh. Trương Thừa Phong nghe xong Diệp Mặc nói, sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên y lớn tiếng mắng: - Họ Diệp, cho dù tao chết đi, Trương gia tao ở Hà Châu cũng sẽ không bỏ qua cho mày đâu. Nhất định sẽ giết mày, nhất định phải tiêu diệt cả nhà mày... Diệp Mặc lắc đầu không nói gì, Trương Thừa Phong này không đi uy hiếp người muốn giết y là La Do Bình, lại đi ghi thù tạc hận trên đầu của hắn, hắn thật sự không nghĩ ra đây là lý luận gì nữa. Hơn nữa, hắn sẽ sợ Trương gia ở Hà Châu sao? "Xoẹt xoẹt." Thanh kiếm trong tay La Do Bình vung lên, đầu Trương Thừa Phong đã bị gọt sạch. Diệp Mặc lại giơ tay ra cướp lấy chiếc nhẫn trữ vật, La Do Bình thấy người là do mình giết, nhưng cái tên tu sĩ Kim Đan tầng hai kia lại dám cướp đoạt chiến lợi phẩm, sắc mặt lão ta lập tức liền khó coi. Nhưng lão cũng không dám động thủ với Diệp Mặc, thậm chí hỏi cũng không hỏi, lại nhìn về phía Phí Tứ Giang lần nữa. Phí Tứ Giang thấy Trương Thừa Phong bị kiếm của La Do Bình chém chết, trong lòng nhất thời lạnh ngắt. Cho dù y hối hận đã mang La Do Bình đến thì lúc này cũng không phải lúc y có thể làm chủ. Y không ngừng nhìn về phía Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, tôi là Phí Tứ Giang ở Ẩn Kiếm môn, xin anh Diệp cứu tôi một mạng, tôi nhất định sẽ báo đáp. Diệp Mặc mang theo nụ cười lạnh nhìn Phí Tứ Giang nói: - Người quen ở chỗ này cũng thật nhiều nha, nói thật tôi vốn định sau này tới tìm anh, không ngờ bây giờ anh lại ở trước mặt của tôi rồi. Lúc trước tôi đến hội đấu giá tại phường thị Nam Sơn nhìn trúng một ụ đá, kết quả đã bị người nhiều tiền lớn thế như Phí Đại công tử đây mua đi mất. Ha ha, còn uy hiếp tôi nữa chứ, bằng không tôi làm sao có thể biết anh là Phí Tứ Giang? Phí công tử, anh thử nói xem? - Mày. . . Là mày. . . Phí Tứ Giang tay chỉ vào Diệp Mặc bắt đầu run lên, sau một lúc lâu, bỗng nhiên nói: - Cái cây đao chìa khóa kia ở trên người của mày... Diệp Mặc bỗng nhiên giơ tay lấy ra một đại đao, sau bảng đao đầy vết loang lổ nói: - Anh nói đúng, đáng tiếc tôi không có giải thưởng. - Đúng rồi, tôi mượn chiếc nhẫn của anh dùng một chút. Nói xong tay Diệp Mặc vẽ một cái, một chiếc nhẫn đeo tay rớt xuống từ trên tay Phí Tứ Giang, sau đó Diệp Mặc từ trong không trung lấy được một chiếc nhẫn. Tuy nhiên Diệp Mặc nhìn cũng không nhìn, đã đem nhẫn của Phí Tứ Giang và nhẫn của Trương Thừa Phong bỏ vào trong thế giới trang vàng của mình. La Do Bình ngơ ngác nhìn cảnh tượng đầy kịch tính trước mắt, chằm chằm nhìn Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới giật mình vui mừng nói: - Hoá ra cậu chính là người lấy được cái chìa khóa đó, nói như vậy, chúng ta hiện tại có thể tiến vào di tích cổ rồi hả? Sau khi nói xong, La Do Bình cố nén nội tâm vui sướng, cự kiếm trong tay chỉ hơi chút run lên một chút, cự kiếm bay ra ngoài mang theo đầu Phí Tứ Giang, mà lão giống như đã làm một chuyện nhỏ không đáng kể. Lão già họ La này quả nhiên đã quen làm loại chuyện này, giết đồng lõa của mình căn bản cũng không lo sợ gì. Tuy nhiên Diệp Mặc lại nhìn La Do Bình bình tĩnh nói: - Ông nói sai rồi, là tôi có thể tiến vào di tích cổ, chứ không phải là chúng ta. Nghe xong Diệp Mặc nói, La Do Bình lập tức liền kịp phản ứng, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói: - Cậu muốn đánh một hiệp với tôi? Cậu chỉ là Kim Đan tầng hai, cho dù tôi đã tiêu hao một chút chân nguyên, nhưng muốn giết một Kim Đan tầng hai như cậu vẫn không tốn mấy sức lực đâu. Nói xong, La Do Bình không ngờ lấy ra một trận kỳ, bắt đầu vứt ra bên ngoài. Lão trời sinh tính cẩn thận, cho dù thắng Diệp Mặc, cũng muốn không có sai sót nhầm lẫn. Lão chuẩn bị vừa đánh nhau với Diệp Mặc, vừa bố trí một khốn trận. Nhưng vượt ra ngoài dự tính của lão chính là, Diệp Mặc không ngờ đứng ở một bên nhìn lão bố trí trận pháp, dường như căn bản cũng không biết lão đang làm cái gì. Lão không thể tưởng được Diệp Mặc trong lòng đang cười lạnh, đây là thủ đoạn hắn thường dùng, lại bị họ La này lấy ra dùng. La Do Bình tâm lý mừng rỡ, một bên không ngừng ném trận kỳ ra, một bên nói với Diệp Mặc: - Anh Diệp, kỳ thật đối với di tích cổ này, nếu hai người chúng ta cùng hợp lực, khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều so với một người. Hơn nữa chỉ cần anh Diệp đồng ý, tôi sẽ để anh Diệp lựa chọn ba món đồ tốt trước. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, La Do Bình con người này lòng dạ hiểm độc, nếu không phải vừa rồi lão ta đã bị tiêu hao một nửa chân nguyên, thì lão đã sớm động thủ với mình rồi. Tuy rằng Diệp Mặc nắm chắc có thể giết chết La Do Bình, nhưng cũng không dám cam đoan mình không bị thương, lúc trước bị kiếm của Kế Trí Nguyên đâm bị thương, qua rất lâu hắn mới bình phục, ai biết lão La Do Bình nham hiểm này có sát chiêu giống như vậy hay không? Hiện tại nếu lão đã bắt đầu bố trí trận pháp, vậy thì cứ để lão làm đi. Chỉ hơn mười phút sau, trên mặt La Do Bình liền lộ ra vẻ vui sướng, lão ta lấy trận kỳ khống chế cuối cùng ném ra ngoài, sau đó nói: - Nhãi ranh, muốn đấu cùng tao à, nhóc còn quá non đấy, cảm ơn nhóc đã đưa cây đao tới... Chỉ có điều miếng trận kỳ kia của lão còn chưa dừng ở phía trên trận pháp, đã bị một bàn tay Diệp Mặc bắt được. Đang lúc lão còn đang nghĩ đối phương tại sao lại tùy tiện đi vào trong trận pháp mà lão bố trí, thì đã thấy Diệp Mặc cũng lấy ra mấy miếng trận kỳ, ném vào giữa trận pháp mà lão vừa mới bố trí. Chỉ trong nháy mắt, khốn trận mà lão bố trí liền thay đổi, biến thành một trận pháp phản vây. La Do Bình lúc này đã hoàn toàn hiểu được, trình độ trận pháp của tên tu sĩ Kim Đan tầng hai trước mắt này giỏi hơn lão nhiều, nhưng điều này sao có thể? Nội tâm của lão đang quát điên cuồng, đối phương thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể có loại tu vi trận pháp này? Cho dù là vừa ra đời đã tu luyện trận pháp cũng không có loại tu vi này nha. La Do Bình đã nghiên cứu trận pháp hơn hai trăm năm rồi, mới chỉ là Trận Pháp Sư cấp ba mà thôi. Nhưng đối phương này đơn giản chỉ vứt ra vài cái trận kỳ đã đem khốn trận của lão đổi thành một khốn trận mà lão không biết, bao vây lấy lão, hiển nhiên là đại sư trận pháp cấp ba trở lên, rất có thể là đại sư trận pháp cấp bốn thậm chí cấp năm. La Do Bình rất nhanh liền thanh tỉnh lại, lão ta bây giờ mới hiểu được vì sao đối phương căn bản cũng không động thủ khi thấy lão bố trí trận pháp, hoá ra đối phương căn bản là không sợ hãi. Lão không ngờ mình ở trước mặt một đại sư trận pháp lại bố trí trận pháp vây khốn đối phương, La Do Bình sắc mặt tái xanh, lão biết hôm nay lão rất khó mà thoát khỏi đây rồi. - Thả tôi đi, tôi đồng ý giao ra tất cả đồ vật cho cậu. La Do Bình mặc dù giết người khác không chớp mắt, nhưng đến lượt lão, lại muốn Diệp Mặc tha cho lão một mạng. Tuy rằng nói như thế, nhưng trên tay của lão lại không chút chậm chạp, chẳng những đã lấy ra cự kiếm, hơn nữa còn lấy ra một pháp bảo hình ô màu vàng đậm. Diệp Mặc căn bản cũng không để ý tới lời cầu xin tha mạng của La Do Bình, tùy tay lấy trận kỳ ném ra bên ngoài, lập tức đã phát động trận pháp. Một luồng ánh sáng màu vàng chớp động, trực tiếp ngăn cản lại pháp bảo hình ô của La Do Bình. La Do Bình dường như biết mình cầu xin tha mạng cũng là phí sức, lại không hề trả lời, cự kiếm trong tay bị đẩy ra, cuồn cuộn nổi lên một bức tường kiếm cao vài trượng trực tiếp bổ vào phía trên trận pháp của Diệp Mặc. Chỉ một kiếm này đã khiến cho ánh sáng màu vàng trong trận pháp của Diệp Mặc bị tiêu tan. Diệp Mặc trong lòng thất kinh, La Do Bình này quả nhiên rất tinh thông trận pháp, chân nguyên của lão ta có thể nói đã tiêu hao hết một nửa, nhưng uy lực công kích của một kiếm này không ngờ còn lợi hại hơn so với lúc trước hắn ở 'Sa Nguyên dược cốc" vây khốn tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia. Hiển nhiên nếu để cho lão tiếp tục công kích trận pháp này vài cái, nó khẳng định sẽ bị phá. Tuy rằng trận pháp này vốn là do La Do Bình bố trí, Diệp Mặc chỉ lấy ra lợi dụng mà thôi, nhưng La Do Bình đối với việc lý giải trận pháp lại rất tốt. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không do dự lấy ra "Tử Đao", ra chiêu "Huyễn vân phân liệt đao", đao quang với màu tím đầy trời hướng về phía La Do Bình.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 954 Đại Sảnh Lục Giác Kỳ Lạ   La Do Bình lúc này mặc dù cũng rất lo lắng, nhưng không có cảm giác kinh hoảng không ngừng hồi trước, bởi vì lão phát hiện trận pháp này cũng không lợi hại như những gì lão tưởng tượng. Khi mới bắt đầu, lão phát hiện Diệp Mặc có thể xoay ngược tình thế lợi dụng trận pháp của y, đúng là vô cùng kinh hãi. Sở dĩ kinh hãi như vậy, đó là vì Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy, trình độ trận pháp không ngờ lại lợi hại như vậy. Lão thậm chí có một lúc còn cho rằng hôm nay khó có thể thoát được, nhưng không ngờ đòn của lão giáng xuống, trận pháp này không ngờ có thể phá được một phần rồi, chỉ cần cho lão một chút thời gian, lão có thể phá tan trận pháp này. Một khi phá tan được khốn trận này rồi, thì lão không cần phải lo lắng nữa. Tu vi trận pháp của tu sĩ này lợi hại cũng chỉ là Kim Đan tầng thứ hai, quá kém so với lão. Kim Đan tầng thứ hai lại còn là sơ kỳ, mà lão đã là Kim Đan hậu kỳ rồi, cho dù chân nguyên có bị hao tổn, nhưng muốn đối phó với một Kim Đan tầng thứ hai như vậy là cũng đủ rồi. Khi đao quang màu tím kia càng ngày càng cuốn tới che phủ cả bầu trời, lão mới cảm giác được đao kỹ của Diệp Mặc dường như cũng không tầm thường. Điều này làm cho lão lại lo lắng, lão thúc dục lá chắn hình ô màu vàng trong tay lão, muốn ngăn đường đao màu tím đang dần đến kia lại. Nhưng khi đường đao màu tím kia hoàn toàn va đập vào pháp bảo hình ô màu vàng trong tay lão, lão mới biết mình đã quá lầm rồi. Đừng nói đến bây giờ lão đã bị hao tổn một nửa chân nguyên, cho dù lão không bị hao tổn chút nào, cũng không nhất định là đối thủ của tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này. Còn chưa đợi lão nói ra, ánh đao màu tím kia đã nằm dưới ánh sáng màu vàng của khốn trận kia, hoàn toàn che lấp màu vàng chói của lá chắn hình ô màu vàng trong tay La Do Bình. Rắc rắc rắc… Sau khi một âm thanh hỗn độn vang lên, pháp bảo hình ô trong tay La Do Bình đã bị rạn nứt, trở nên sứt mẻ. Còn lão thì lại bị ánh đao màu tím nâng lên, đụng lên trên khốn trận, nôn ra máu, ngã trên mặt đất, kinh hãi nhìn Diệp Mặc. Lão đã quên cầu xin Diệp Mặc tha mạng, lão có thể thăng lên tu vi Kim Đan này, đương nhiên không phải là một thằng ngu, đương nhiên cũng đã từng gặp qua chuyện đời. Nhưng bao năm nay, lão chưa từng gặp tên Kim Đan tầng thứ hai nào lại lợi hại như Diệp Mặc. Mặc dù có trận pháp trợ giúp mình và chân nguyên của mình đã bị tổn hao từ trước, nhưng một tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai trong chiêu thứ nhất đã xé rách Hoàng Tán Thuẫn của lão, như vậy là cũng quá lắm rồi. Diệp Mặc không đợi La Do Bình nói lời xin tha mạng, "Tử Đao" trong tay lại lần nữa bổ đến, La Do Bình trước khi chết còn không thể tin được, lão chết lại đơn giản như vậy, thậm chí còn không lời báo trước Lấy được nhẫn trữ vật của La Do Thăng, Diệp Mặc dùng một mồi lửa thiêu sạch hai người họ, lúc này mới quan sát đại sảnh này, đại sảnh này quả thực vô cùng trống trải, không có đồ vật gì, ngoài bức vách phía sau không biết là làm từ chất liệu nào ra, thì cũng chỉ có một cửa lớn ra vào. Diệp Mặc quay người lại, muốn ở chỗ vào bố trí một khốn trận, chẳng may có người đi vào thì cũng cảnh báo cho hắn biết. Hắn cho rằng, bất luận làm một việc gì, cẩn thận một chút cũng không sai. Ngày trước nếu như hắn không cẩn thận, bố trí một Truyền Tống trận ở Ngành Dược Hoa Hạ, vậy thì mấy người Tống Ánh Trúc cũng không có đường chạy thoát khỏi thành Hà Châu. Nhưng khi Diệp Mặc quay đầu lại, lập tức ngây người, hắn phát hiện ra cửa ra vào của đại sảnh kia không còn nữa. Mà đại sảnh mà hắn đang đứng chỉ có sáu bức tường. Sáu vách tường này lại không thể nhìn ra được bên nào là bên mà hắn vừa mới vào, làm cho Diệp Mặc càng ngạc nhiên chính là, sau vách tường của đại sảnh chỗ mà có lỗ khảm hình đao dường như cũng được đổi một mặt. Chuyện gì thế này? Diệp Mặc có chút ảm đạm. Hắn vẫn luôn ở trong đại sảnh này, nếu như có thay đổi gì, nhất định là hắn sẽ biết trước tiên. Nhưng thực tế bây giờ đại sảnh chỉ có một mình hắn mà thôi, mà lỗ khảm hình đao mà bốn người công kích lúc trước, đã từ li vị lúc trước đổi thành khảm vị rồi. Diệp Mặc tỉnh táo lại, cho dù là không còn cửa ra vào, hay là lỗ khảm hình đao biến thành một bức tường, đều là có chút quỷ dị. Hắn nhắm mắt lại, dùng thần thức cảm thụ một chút. Hắn cho rằng, cửa vào biến mất, chắc hẳn chỉ là một dụng cụ tự động mà thôi. Mà lỗ khảm hình đao này giờ lại đổi thành một bức tường, nói không chừng là cả đại sảnh này đang xoay tròn. Nhưng điều khiến cho Diệp Mặc thất vọng chính là, khi hắn cẩn thận quan sát lại vài lần, nhưng lại không phát hiện ra dấu vết đại sảnh này đang xoay tròn. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hắn bỗng nhiên có chút không thích nơi này rồi, chỗ này rõ ràng là quá quỷ dị rồi. Nghĩ đến đây, hắn không tiếp tục chần chừ nữa, mà lấy chìa khóa đao đi thẳng đến lỗ khảm hình đao kia. Lúc này đã không còn đường lui, hắn ngoại trừ việc dùng lỗ khảm này ra, muốn phá vỡ vách đá hình lục giác này quả thực là không thể. Huống chi hắn muốn lấy được đồ sớm một chút, rồi sớm lên đường. Khi Diệp Mặc tra chìa khóa vào lỗ khảm, bỗng nhiên cảm giác không được thoải mái, cảm giác này khiến hắn rất quái dị. Đối với giác quan thứ sáu của mình, Diệp Mặc lại rất tin tưởng. Chẳng lẽ nơi này lại có nguy hiểm gì khác hay sao? Diệp Mặc chần chừ. Hắn theo bản năng muốn lấy cây đao ra, cho dù như nào, hắn không thể khi cảm giác bất an vẫn còn làm chuyện như này. Nhưng Diệp Mặc vẫn chưa thu được cây đao, cái lỗ khảm hình đao kia đã truyền đến một lực hút. Lực hút đó căn bản không phải là hướng về phía hắn, mà là hướng về Cây Đao trong tay hắn. Két một tiếng, Cây Đao trong tay Diệp Mặc rời khỏi tay, lại bị hút chặt vào trên lỗ khảm kia. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc liền muốn rút lui, lại phát hiện ra đại sảnh lục giác lại bắt đầu xoay tròn. Lúc mới bắt đầu, vận tốc xoay tròn của đại sảnh này rất chậm, nhưng chưa được bao lâu, tốc độ lại càng ngày càng nhanh, nếu như tốc độ xoay tròn này lại cứ tiếp tục tăng lên, Diệp Mặc thậm chí không thể tưởng tượng được, cuối cùng hắn sẽ bị quay vòng thành bã vụn. Lúc này Diệp Mặc đã biết chỗ này không đơn giản là một di tích, cho dù là di tích, thì cũng rất quái dị. Không ai có thể biến di tích thành hình dạng như này, di tích là để cho người ta đến khai quật, nhưng đây lại là tìm cách khiến cho người khác chết. Không đúng, Diệp Mặc nghiên cứu trận pháp đã bao năm, trình độ am hiểu về trận pháp thậm chí còn thâm sâu hơn nhiều so với đại sư trận pháp sơ cấp, hắn thậm chí còn phát hiện ra đại sảnh này giống như một trận pháp vậy. Là trận pháp gì mà lại có hình dạng này, hơn nữa còn không dùng đến trận kỳ, chỉ có một đại sảnh hình lục giác? Phong ấn? Diệp Mặc trong đầu hiện lên một ý nghĩ, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, đây căn bản là một phong ấn. Khi hắn đến, đại sảnh lục giác này không xoay tròn, hắn không ngờ lại không phát hiện ra đây không phải là đại sảnh lục giác, thêm vào hai mặt trên và dưới, đây căn bản là một đại sảnh tám mặt. Nếu là phong ấn, vậy phong ấn cái gì? Diệp Mặc không tiếp tục nghĩ nữa, cho dù là phong ấn cái gì, giải khai phong ấn, đối với hắn đều không có lợi gì. Nếu biết đây là một phong ấn, Diệp Mặc cũng hiểu được cây đao kia hẳn là chìa khóa để giải phong ấn, đây không phải là chìa khóa di tích thượng cổ, mà là chìa khóa giải khai phong ấn. Sau khi hiểu được điều này, Diệp Mặc suýt nữa thì chửi ầm lên, đây quả thực là lừa người mà Diệp Mặc cũng biết đây không phải là lúc chửi người khác, hắn dường như không cần suy nghĩ gì, cố nén sự choáng váng càng lúc càng tăng này lại, liền vọt tới chỗ lỗ khảm hình đao, dùng tay giữ chặt cây đao lại. Phong ấn này bây giờ vẫn chưa hoàn toàn được cởi bỏ, hắn chỉ cần đem chìa khóa giải khai phong ấn này đi là được rồi. Nhưng khi Diệp Mặc vận chuyển chân nguyên trên lỗ khảm hình đao, lại phát hiện cây đao hình như nằm luôn trên đó, không chút di chuyển. Mặc cho hắn vận chuyển tất cả chân nguyên, cũng không có cách này lay chuyển được cây đao này. Diệp Mặc mơ hồ nghe thấy vài tiếng cười khằng khặc, dường như là giọng cười châm biếm hắn không biết tự lượng sức mình. Nhưng lúc này hắn cũng không thèm để ý đến những thứ xung quanh nữa, đối với hắn mà nói cho dù không có cách nào ra khỏi đại sảnh lục giác này, hắn cũng cần phải lấy được cây đao, tuyệt đốôi không thể giải phong ấn này được. Khi tất cả chân nguyên được vận chuyển, cây đao vẫn không chút nhúc nhích, Diệp Mặc mồ hôi lạnh túa ra như mưa, lấm tấm lấm tấm. Hắn thậm chí cũng không kịp nghĩ gì nhiều, lấy ra viên "Bạo âm châu", viên "Bạo âm châu" này là hắn cướp được của Kế Trí Nguyên, lúc đó khi đối phó với Kế Trí Nguyên, hắn cũng không dùng, nhưng bây giờ hắn lại không thể không dùng được. "Bạo âm châu" bị Diệp Mặc vứt thẳng vào lỗ khảm hình đao, cùng lúc này, hắn bước vào thế giới Trang vàng, lúc này cái gì hắn cũng không để ý nữa. - Đi… Một tiếng nổ lớn, cả đại sảnh lục giác lúc đó lập tức rung chuyển, tiếng nổ khủng bố này còn mạnh hơn nhiều so với Tứ tượng phá vi trận của mấy người trong tổ của La Do Bình lúc trước, "Bạo âm châu" tương đương với một đòn của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, uy lực vô cùng lớn. Đại sảnh lục giác chìm trong tiếng nổ lớn, dường như dừng lại một chút, nhưng chỉ dừng lại một chút mà thôi, ngay sau đó lại bắt đầu xoay tròn. Khi tiếng nổ thậm chí còn chưa dứt, Diệp Mặc bước từ thế giới Trang vàng ra, dòng khí cuồng bạo còn chưa chấm dứt, đã xé rách quần áo của Diệp Mặc, nhưng hắn căn bản không để ý đến. Hắn chỉ có một viên "Bạo âm châu" tuyệt đói không thể đợi hiệu quả này qua mới bước ra ngoài được. Sau khi Diệp Mặc bước ra, trước tiên chính là phun ra một ngụm máu, hắn trực tiếp thiêu đốt máu tươi của mình, sau đó lại giơ tay lên nắm chặt lấy cây đao, vận chuyển mười phần chân nguyên của mình toàn lực kéo. Cây đao dưới sức nổ cực mạnh, căn bản có chút lỏng ra, không đợi cây đao lại khớp vào lỗ khảm, Diệp Mặc liền thiêu đốt máu tươi của mình nắm chặt lấy đao. Lại thiêu đốt một ngụm máu nữa, cây đao không ngờ bị Diệp Mặc nắm lấy, một lực hút cực mạnh lại bắt đầu hút lại, Diệp Mặc trong lòng không kịp vui sướng, hắn nắm chặt lấy cây đao, việc đầu tiên là lấy Hậu Bối đao ném vào thế giới Trang vàng, hắn biết rằng, cho dù hắn đem chìa khóa đao ném vào nhẫn trữ vật, cuối cùng cũng bị đại sảnh lục giác này hút ra. Sau khi Diệp Mặc ném đao vào thế giới Trang vàng, toàn bộ đại sảnh lục giác bỗng nhiên chấn động, chuyển động không ngờ lại chậm lại, cuối cùng thì dừng hoàn toàn. Diệp Mặc thở phào một cái, ngồi nghỉ một chút trên mặt đất, chỉ cảm thấy thân thể không còn chút sức lực nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 955 Lừa Lẫn Nhau   Diệp Mặc vừa mới ngồi xuống, cũng cảm giác được một luồng không khí cực kỳ phẫn nộ, tràn đầy toàn bộ đại sảnh hình lục giác. - Tên nhãi kia, mày đem 'Cửu xoa đao' chìa khóa mở cửa di tích cổ này giấu đi chỗ nào rồi, nhanh lấy ra đây. Diệp Mặc vừa mới cảm giác được sự phẫn nộ này, thì nghe thấy một thanh âm cực kỳ tức giận. Cái thanh âm này chói tai khó nghe giống như tiếng cưa thép dùng để cưa kim loại, làm cho người ta không thoải mái. Điều này khiến Diệp Mặc biết được, hoá ra cây đao kia được gọi là 'Cửu xoa đao'. Nghe được cái thanh âm này, Diệp Mặc lại nhẹ nhàng thở ra, nơi này quả nhiên là một phong ấn. Cái người nói chuyện kia, tuy rằng Diệp Mặc nhìn không ra tu vi và vị trí bị vây của y, nhưng Diệp Mặc dựa vào hơi thở phẫn nộ của y cũng cảm giác được, chính mình ở trước mặt y cũng chỉ là một con kiến có thể bị bóp chết bất cứ lúc nào mà thôi. Hắn sở dĩ còn nhẹ nhàng thở ra, đó là bởi vì đối phương khẳng định chưa được gỡ bỏ phong ấn, nếu gỡ bỏ phong ấn rồi, cũng không chỉ là thanh âm tức giận nữa, mà là trực tiếp đi ra giết hắn. Diệp Mặc nuốt một viên 'Sinh nguyên đan" sau đó đứng lên nói: - Nếu là di tích, vì sao tôi ở trong này nhìn không thấy bất kỳ vật gì? Bình thường không phải nói bên trong di tích đều có rất nhiều thứ tốt sao? Nhưng tôi chỉ nhìn thấy một đại sảnh trống rỗng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Thanh âm như tiếng cưa thép kia hừ lạnh một tiếng - Tên nhãi vô học, nếu đem 'Cửu xoa đao' đặt lên lỗ khảm, di tích sẽ mở ra, mày có thể thấy bảo vật. Hiện tại ngay cả di tích mày cũng không mở được, nói gì tới bảo vật? Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, rõ ràng là một phong ấn, người này còn cố tình nói là một di tích, nếu không phải hắn tinh thông trận pháp, còn có một viên 'Bạo âm châu'. Tạm thời khống chế được gỡ bỏ phong ấn, nói không chừng hắn lúc này đã hóa thành tro bụi. Tuy nhiên Diệp Mặc không cần phải nói ra, hiện tại việc hắn cần làm nhất chính là tìm được một cửa ra, mà không phải thông qua biện giải để làm cho đối phương á khẩu không trả lời được. - Chỉ cần là tôi không thấy bảo vật, tôi sẽ cho rằng không phải di tích. Diệp Mặc thuận miệng nói một câu, sau đó đứng lên, bắt đầu di chuyển ở trong đại sảnh lục giác này. Thanh âm kia thấy Diệp Mặc không trả lời y. Trầm mặc một hồi, giọng điệu đã không phẫn nộ như lúc ban đầu, mà hòa hoãn một chút nói: - Mày muốn bảo vật gì? Tuy rằng giọng điệu người này đã hòa hoãn. Nhưng thanh âm của y vẫn có chút chói tai như cũ. Diệp Mặc nghe xong trong lòng cũng rất hứng thú, muốn bảo vật gì? Cũng không biết 'Cửu xoa đao' này là ai làm ra, lừa hắn đến nơi đây. Thiếu chút nữa giải khai phong ấn, đem cái mạng nhỏ của mình tặng cho nó. Hiện tại nghe giọng nói người này, nói không chừng mình có thể tìm được một chút lợi ích Nghĩ đến đây, Diệp Mặc thản nhiên nói: - Nếu có phương pháp tu luyện nhanh hơn thì tốt rồi, đúng rồi, nếu có một công pháp chạy trốn cũng không tệ. Ít nhất tôi đánh không thắng cũng có thể chạy trốn bất cứ lúc nào. Thanh âm kia cười lạnh một tiếng - Loại đồ này ở bên trong di tích nhiều như rác rưởi, chỉ cần nhóc mở được di tích ra, muốn cái gì đều có. Diệp Mặc rõ ràng lười trả lời. Tiếp tục tìm kiếm đường ra trong đại sảnh hình lục giác. Sau một lúc lâu, Diệp Mặc chợt nghe 'cạch cạch' một tiếng, hai đồ vật đã rơi vào một góc đại sảnh. Diệp Mặc đứng lên nhìn một chút, không ngờ là một quyển độn pháp ngũ hành, mà cấp bậc thậm chí cao tới Thiên cấp ngũ phẩm. Bình đan dược kia cũng bị Diệp Mặc mở ra. Một mùi thơm tự nhiên bay ra, hiển nhiên là đan dược cực kỳ cao minh. Một Đan Vương như Diệp Mặc không ngờ không có cách nào nhận ra đây rốt cuộc là loại đan dược gì. Diệp Mặc vừa mới xem xong, thanh âm kia lại lần nữa truyền đến - Đây là một quyển độn pháp Thiên cấp ngũ phẩm, ở bên trong di tích cũng chỉ là món đồ bình thường mà thôi. Còn bình đan dược tên là 'Thiên hoa đan", một viên có thể cho nhóc thăng một cấp. Một lọ đan dược này đủ để cho nhóc trong vòng nửa năm tu luyện tới Kim Đan viên mãn. Diệp Mặc trong lòng cực kỳ khiếp sợ, hắn không thể tưởng được còn có loại đan dược nghịch thiên này. Cho dù hắn mỗi ngày gặm 'Thanh uẩn đan", ngồi ở trong Linh Tủy trì, cũng không có khả năng nửa năm liền thăng cấp Kim Đan viên mãn nha, mà 'Thiên hoa đan' này còn lợi hại như vậy. Đối với công hiệu của 'Thiên hoa đan', Diệp Mặc không có hoài nghi, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ ăn loại đan dược này. Cho dù muốn dùng loại đan dược này, cũng nhất định phải chờ hắn biết rõ phương thuốc của loại đan dược này, sau đó tự mình luyện chế. Đối với người cho đan dược kia, ai biết có mưu đồ gì hay không? Nhưng đối với Ngũ Hành Độn Pháp, Diệp Mặc lại vô cùng thích. Diệp Mặc đem đan dược và bản công pháp kia thu lại, cuối cùng cũng cân bằng một chút, dù sao không phải không thu hoạch được gì. Thấy Diệp Mặc vẫn không có ý định lấy ra 'Cửu xoa đao', một lát sau, thanh âm kia có chút không kiên nhẫn nói: - Nhóc sao còn không mở di tích ra? Diệp Mặc lại đi lòng vòng chung quanh nói: - Nếu có một chân khí phi hành thì tốt rồi, bên trong di tích này có loại chân khí phi hành không? Có lợi, Diệp Mặc còn không sư tử há miệng ư. Tuy rằng khát vọng nhất của hắn chính là được một cái linh khí bay trung phẩm, nhưng nếu có chân khí, ai nguyện ý lấy linh khí chứ. Thanh âm kia khinh thường nói: - Chân khí phi hành tính cái gì, bên trong di tích còn nhiều mà. Nhóc đừng cho là tôi dụ dỗ cậu mở ra di tích, tôi cho cậu mở di tích ra mục đích là vì tôi cũng muốn lấy một vật trong đó, đó chẳng qua là một gốc cây linh thảo cấp chín mà thôi, cái loại linh thảo này tên là 'Tiên khuyên hoa'. Không đợi Diệp Mặc nghi ngờ nữa, thanh âm kia liền tiếp tục nói: - Bên trong có rất nhiều 'Tiên khuyên hoa', tôi chỉ lấy một cây là đủ rồi. Tuy rằng tôi bây giờ đang ở bên trong di tích, nhưng vì tôi chỉ có hồn thể, không có cách nào tới gần 'Tiên khuyên hoa'. Cho nên cần cậu hỗ trợ, chỉ cần cậu lấy được 'Tiên khuyên hoa' rồi đưa lại cho tôi một cây là được rồi. Sau khi Diệp Mặc nghe xong lời người này nói, trong lòng cười lạnh, lời người này nói thật thật giả giả, bên trong bao hàm quá nhiều tin tức, chính là vì muốn hắn mắc mưu. Nhưng Diệp Mặc khẳng định được người này đã nhìn ra trong cơ thể hắn có mồi lửa kỳ dị, hơn nữa đoán được hắn là một Luyện Đan Sư cấp bậc không thấp. Hiểu rất rõ linh dược, lúc này mới nói những lời này đấy. 'Tiên khuyên hoa' là linh dược cấp chín, kỳ thật sớm đã vượt qua phạm trù linh dược cấp chín, gọi nó là tiên linh dược cũng không ngoa. Cái này căn bản là vật báu vô giá, là bảo vật thiên địa ở Tu Chân giới mà ai cũng đều mơ tưởng. Bởi vì tác dụng lớn nhất của nó chính là đắp nặn thân thể, nếu một quỷ tu, hoặc là một linh hồn thể, cũng có thể dùng 'Tiên khuyên hoa' để nặn ra một thân thể hoàn hảo. Cho dù không phải linh hồn thể, không phải quỷ tu, tu sĩ bình thường nếu có 'Tiên khuyên hoa" thì đều có một lần tái sinh cơ thể. Loại đồ vật nghịch thiên này, kỳ thật chỉ là truyền thuyết, Diệp Mặc mặc dù biết loại linh thảo này, nhưng cũng biết, ở Tu Chân giới chưa từng có người có được loại linh thảo này. Loại linh thảo 'Tiên khuyên hoa' này còn có một đặc tính, nếu linh hồn thể tu vi quá thấp, không tu luyện ra Hồn Châu thì căn bản không thể tới gần 'Tiên khuyên hoa' đang sinh trưởng, một khi tới gần, lập tức sẽ bị 'Tiên khuyên hoa' nuốt sạch. Chỉ có lấy cây 'Tiên khuyên hoa" đã bị nhổ lên bọn họ mới có thể dùng. Ở Diệp Mặc xem ra, tên tự xưng linh hồn thể này sở dĩ nói như vậy, là làm cho Diệp Mặc liên tưởng đến y không thể tới gần 'Tiên khuyên hoa'. Ngụ ý chính là y còn chưa ngưng kết thành Hồn Châu, nói cách khác căn bản cũng không phải là đối thủ của tu sĩ Kim Đan, để Diệp Mặc không cần sợ hãi y. Bất kể người này nói thật hay giả, Diệp Mặc đều sẽ không tin, cũng sẽ không làm theo phương pháp của y. - Nói như vậy, ông còn chưa kết thành Hồn Châu hả? Diệp Mặc cố ý hỏi, tỏ vẻ hắn biết loại 'Tiên khuyên hoa' này. Thanh âm kia do dự một chút, rồi mới lên tiếng: - Nhưng tôi tin thêm mười mấy năm nữa, tôi khẳng định có thể kết thành Hồn Châu rồi. Có quỷ mới tin, Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Kỳ thật tôi không có hứng thú đối với 'Tiên khuyên hoa', hứng thú lớn nhất của tôi chính là chân khí bay... Đến lúc này, thanh âm kia hiển nhiên cũng biết Diệp Mặc đang nói dối, thậm chí phần lớn lời nói trước đó là lừa y. Y thậm chí hoài nghi Diệp Mặc đã nhìn ra đây là một cái phong ấn, bằng không vì sao hắn đã bỏ ra một cái giá như vậy để lấy đi 'Cửu xoa đao' ra? Nhưng lúc này y chỉ còn có thể hy vọng vào Diệp Mặc, cho nên cho dù biết rõ Diệp Mặc đang lừa y lấy đồ, cũng đành để hắn tùy ý nói: - Cậu xem đây là thứ tôi ở bên trong di tích tìm được, một chiếc lông đuôi của 'Cửu vũ kim bằng' cấp mười, loại lông đuôi này không cần nói đến luyện chế chân khí bình thường, cho dù là chân khí cực phẩm cũng không thành vấn đề. Thực lực của tôi có hạn, chân khí này tôi cũng không có cách nào động vào... Diệp Mặc lúc này làm sao còn nghe lọt những lời khác, hắn đã một phát bắt được này cái lông đuôi 'Cửu vũ kim bằng' cấp mười này, nhìn cái lông đuôi xanh như da trời, trong lòng của hắn là cực kỳ vui sướng. Lông đuôi 'Cửu vũ kim bằng' cấp mười này căn bản cũng không thua kém bất cứ một chân khí cấp cao nào, loại vật này lại lọt vào tay hắn. Cho dù chỉ có một sợi lông đuôi, nhưng mặt trên phát ra khí thế hùng mạnh, khiến Diệp Mặc có chút kinh hãi. Diệp Mặc không thèm để ý tới thanh âm khó nghe kia nữa, trực tiếp đem lông đuôi này để vào một cái hộp ngọc, cẩn thận thu vào thế giới trang vàng. Thấy Diệp Mặc căn bản không để ý tới ý tứ của mình, cái thanh âm kia đè nén căm tức lạnh giọng nói: - Hiện tại cậu có thể mở di tích ra được rồi chứ. - Nếu lại được một ít linh thạch cực phẩm, tôi sẽ xem lại ý kiến này, không biết trong lúc này có hay không nhỉ. Diệp Mặc bỗng nhiên hưng phấn nói. - Tên chuột nhắt kia, mày đang dùng tao làm trò tiêu khiển hả? Thanh âm kia rốt cục không kìm nổi tức giận kêu lên. Diệp Mặc thấy thanh âm kia đã bắt đầu phẫn nộ, biết rằng đã không có ưu đãi có thể lấy được nữa, cũng lạnh lùng nói: - Ông là một hồn thể? Một hồn thể mà có thể nhìn ra trong cơ thể tôi có mồi lửa kỳ dị ư? - Tôi khi nào nhìn ra trong cơ thể cậu có mồi lửa kỳ dị hả? Thanh âm kia trả lời theo bản năng - Thế làm sao ông biết tôi là Luyện Đan Sư? Diệp Mặc rất nhanh hỏi ngược lại. - … Cái thanh âm kia dường như không nhớ rõ mình khi nào thì nói qua Diệp Mặc là luyện đan sư, y dừng một chút, thế mới biết đối phương là cố ý lừa y, hiển nhiên đối phương thông qua chính mình nói ra 'Tiên khuyên hoa' về sau, liền phán đoán ra chính mình nhìn ra hắn có mồi lửa kỳ dị Tính cách đúng là quá cẩn thận, cái thanh âm kia bất đắc dĩ nói: - Đúng vậy, tôi không nên nói ra 'Tiên khuyên hoa'. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng - Ông không nói 'Tiên khuyên hoa" tôi cũng sẽ không phá vỡ phong ấn thả ông ra. Di tích? Ông lừa người khác còn có thể, nhưng muốn lừa tôi thì đừng có nằm mơ. Diệp Mặc còn có một câu không nói ra, tốt xấu cũng là một đại sư trận pháp, không có năng lực bố trí phong ấn, nhưng vẫn là có thể nhận ra.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 956 Chạy Thoát   Sau khi Diệp Mặc nói ra những lời này, cái thanh âm kia lập tức trở nên lạnh như băng - Nói như vậy, cậu đang lừa tôi? Cậu có phải đã lừa lấy được đồ của tôi rồi cho nên không có ý định mở di tích ra đúng không? Chỉ có một câu mà thôi, Diệp Mặc thậm chí đều cảm giác được chính hắn vừa rùng mình một cái, một khí thế thật mạnh. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền khôi phục điềm tĩnh - Lừa ông? Đừng nói như thể mình là cô gái phải chịu nhiều ủy khuất, tôi thấy ghê tởm. Ông cứ mở miệng là nói với tôi đây là một di tích, cho tới bây giờ cũng không nói ra nó là phong ấn. Từ đầu tới đuôi đều là ông muốn lừa tôi dùng 'Cửu xoa đao' để mở phong ấn, về phần mấy thứ kia, tôi đều là nhặt được ở trong này đấy, tôi hỏi xin ông khi nào? Tôi ngay cả hỏi xin ông đều không có, nói gì tới lừa? Thanh âm kia bị lời nói của Diệp Mặc làm cho nghẹn họng, hình như từ đầu tới đuôi hắn đều không có hỏi xin qua, chỉ nói cái gì là tốt nhất. Là tại mình muốn đi ra ngoài, mà cơ hội này lại ở trên tay hắn, không ngờ không nghe ra được. Thanh âm kia cũng không có lời giải thích nào về vấn đề này với Diệp Mặc, chỉ ha hả cười lạnh một tiếng nói: - Cậu mở ra phong ấn của tôi, tôi thề không làm hại cậu, cho cậu đi ra ngoài. Hơn nữa tôi ở đây còn nhiều thứ tốt, quả thật cũng có nhiều bảo vật, tôi cũng có thể không cần, toàn bộ đều cho cậu. - Nếu cậu không muốn mở ra, mấy năm sau, phong ấn của tôi cũng có thể tự giải, đến lúc đó người thứ nhất tôi muốn giết chính là cậu. Huống chi, cậu cho rằng cậu không mở ra phong ấn, cậu cũng có thể thoát ra khỏi chỗ này sao? Đây là một cái 'Bát môn tỏa linh trận" trận môn tám cửa, trừ phi cậu giống như người kia, cũng có một tấm độn không phù cấp tám. Nếu không, cậu và tôi đều giống nhau. Cũng bị vây ở chỗ này. Diệp Mặc vốn còn muốn hỏi cái người bị phong ấn là ai, vì sao 'Cửu xoa đao' lại xuất hiện ở bên ngoài. Nhưng sau khi nghe thấy tên này nói câu cuối cùng, lập tức không còn hứng thú, việc quan trọng nhất bây giờ không phải là hỏi thăm sự tình, mà là tìm đường thoát ra. Hắn không có độn không phù cấp tám, nhưng hắn cũng biết đại sảnh này là tám mặt, mà không phải sáu mặt. Nhưng Diệp Mặc không tin câu nói cuối cùng kia. Hắn nhiều nhất chỉ bị nhốt ở bên ngoài phong ấn mà thôi, không giống với tình cảnh của ông ta. Nếu nơi này là bên trong phong ấn, hắn tin tưởng cho dù là người phụ nữ kia. Cũng không có cách nào dùng Độn không phù để trốn thoát. Chỉ cần không ở trong phong ấn, hắn có thể tìm được cách đi ra ngoài, hắn cũng không tin mười mấy năm sau người này ra khỏi đây còn có thể tìm tới mình. Thấy Diệp Mặc không thèm nhìn mình, cái thanh âm kia lại lải nhải nói một hồi lâu, nhưng Diệp Mặc hoàn toàn coi như gió bên tai. Cảm thấy đối phương không thèm để ý tới mình, cái thanh âm kia cuối cùng cũng chỉ có thể im lặng. Trong lòng vẫn đang suy nghĩ, vì sao không cảm nhận được 'Cửu xoa đao'. Hai ngày sau, Diệp Mặc vẫn đi tới đi lui trong đại sảnh, không có chút tiến triển nào, lúc này hắn đã có chút lo lắng rồi. Cuối cùng hắn ngồi xuống, hắn biết, nếu như mình còn đi tới đi lui như vậy, cuối cùng cũng sẽ không có cách gì. Diệp Mặc chăm chú nhìn chằm chằm cái lỗ khảm hình 'Cửu xoa đao' kia. Hắn tin tưởng lúc trước lỗ khảm này sở dĩ thay đổi phương hướng, không phải là bởi vì bản thân lỗ khảm này đổi một mặt tường, mà là vì đại sảnh xoay tròn. Lúc trước khi hắn đi vào, cửa vào vừa vặn đối mặt với một vách tường, vậy hắn hiện tại phải tìm được vách tường đối diện lỗ khảm, sẽ biết lối vào lúc đầu của hắn. Tuy rằng không nhìn thấy cửa vào. Nhưng khẳng định có quy luật. Sau khi tìm được vách tường đối diện lỗ khảm 'Cửu xoa đao' kia, Diệp Mặc ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu cửa chính vách tường vì sao đột nhiên biến mất. Diệp Mặc vốn nghĩ có thể là một trận pháp ẩn nấp đã che đi cửa đá chỗ này rồi, nhưng Diệp Mặc dùng cả sức người và thế võ, đều phát hiện mặt vách tường này không có bất kỳ một trận pháp ẩn nấp nào. Trận môn không gian? Vào thời điểm Diệp Mặc bó tay không tìm ra được biện pháp gì, đột nhiên trong đầu của hắn hiện ra mấy chữ này. Lúc trước khi hắn đi vào là thông qua 'Trận môn không gian'. Có thể cửa vào đại sảnh cũng là một 'Trận môn không gian' hay không? Bởi vì chỉ có 'Trận môn không gian' mới làm cho mình cảm giác được giống như ở trên vách đá mà thôi. Nghĩ đến vấn đề này, Diệp Mặc trong lòng trầm xuống. 'Trận môn không gian' có rất nhiều loại, tuy rằng Diệp Mặc đều không bố trí ra được một loại nào, nhưng cũng biết nó có điều kiện cố định. Nếu quả thật chính là 'Trận môn không gian", vậy hắn sẽ không ra được. Trừ phi có một ngày hắn đạt tới trình độ có thể bố trí 'Trận môn không gian', bằng không hắn tuyệt đối không có cách nào giải được 'Trận môn không gian' của đại sảnh bát giác này. Lại liên tục mấy ngày trôi qua, Diệp Mặc không có cách giải thoát nào, tuy rằng trong lòng của hắn đang lo lắng vì bị nhốt trong đại sảnh này. Cái thanh âm kia dường như biết Diệp Mặc không muốn nói chuyện với y, mấy ngày qua cho tới bây giờ cũng không có nói một câu, y dường như đang đợi Diệp Mặc sau khi thất bại, sẽ lại tìm tới y. Ngày thứ chín, Diệp Mặc trong lòng đang rất lo lắng, đành phải lấy ra nửa con mắt trên đỉnh đầu của con ếch tím ba mắt kia bắt đầu luyện công. Nửa ngày sau, con mắt của con ếch tím trong tay Diệp Mặc đã biến thành hư vô, mà trong đầu của hắn lại xuất hiện một số thần thức đơn giản và phương pháp công kích cơ bản nhất. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, không ngờ đã quên việc muốn đi ra ngoài, một lòng nghiên cứu thần thức công kích vừa nảy sinh. - A, thần hồn công kích? Sau khi Diệp Mặc hoàn toàn đắm chìm xuống, cái âm thanh kia vẫn không nói gì không ngờ ồ lên một tiếng. Sau khi Diệp Mặc tu luyện 'Tam sinh quyết', bất luận là công pháp gì, chỉ cần có một chút gợi ý, hắn cũng có thể thông qua 'Tam sinh quyết' của mình lĩnh ngộ lại một lần nữa, sau đó dần dần hình thành công pháp mới thuộc về mình. Thần hồn công kích cũng không ngoại lệ, khi Diệp Mặc tỉnh lại, hắn cảm giác được thần trí của mình mặc dù không trở nên hùng mạnh hơn, nhưng lại cô đọng rất nhiều, hơn nữa hắn còn có thể phát ra thần thức công kích đơn giản nhất, làm cho đối phương choáng váng trong thời gian ngắn ngủi. Khi Diệp Mặc dùng thần thức thử triển khai thần hồn công kích đối với một mặt vách tường, vách tường không ngờ xuất hiện một cửa chính. Diệp Mặc bất ngờ vui sướng, đồng thời cũng ngẩn ngơ, lòng còn đang nghĩ không phải chứ? Thần thức công kích của mình lợi hại như vậy ư? Nhưng rõ ràng mới vừa nhập môn mà. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu chuyện gì đã xảy ra, không phải thần thức công kích của hắn lợi hại, mà là có người khác lại tới nơi này. Đại sảnh tám mặt này chỉ nhằm vào người ở bên trong mà thôi, một khi có người từ bên ngoài tiến vào, cái cửa chính của 'Trận môn không gian' hư hư thực thực kia dường như lại xuất hiện. Người ở phía ngoài còn chưa tiến vào, nhưng cái loại khí thế hùng mạnh này đã khiến Diệp Mặc hiểu, người tới ít nhất cũng có ba gã tu sĩ Nguyên Anh. Diệp Mặc biết rằng, bất kể cái người trong đại sảnh nhìn không thấy kia, hay người bên ngoài đang tới cũng không phải người hắn có thể chống lại được. Cửa chính tiến vào đại sảnh lục giác đã mở ra, người ở phía ngoài còn chưa tiến vào đại sảnh, lúc này Diệp Mặc gần như không có bất kỳ suy nghĩ gì, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn ra ngoài từ cửa chính, sau đó liền đứng ẩn nấp cạnh cửa, không dám động đậy. Cho dù liều chết, hắn cũng muốn thử một lần, bởi vì ở chỗ này cũng khá kín đáo rồi, hơn nữa cho dù hắn không đi ra, cuối cùng cũng bị người tiến vào giết chết. Diệp Mặc vừa mới thoát ra khỏi đại sảnh, giống như nghe được thanh âm trong đại sảnh kia tức giận gầm thét một câu, nhưng sau khi hắn đi ra liền hoàn toàn ngăn cách với thanh âm kia. Hắn đương nhiên biết cái thanh âm kia vì sao gào hét, bởi vì hắn mang đi 'Cửu xoa đao", mà đại sảnh 'Bát môn tỏa linh trận' này tuyệt đối không thể dựa vào sức mạnh để đánh vỡ. Tuy rằng Diệp Mặc rất tự tin đối với công pháp ẩn nấp của hắn, nhưng đối mặt với vài tên tu sĩ Nguyên Anh, hắn cũng có chút lo sợ bất an. Hắn lúc này giống như đang đứng bên cạnh thềm đá, đã không có hơi thở nữa, Diệp Mặc đã phát huy công pháp ẩn nấp tới mức cao nhất rồi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc biết rằng, nếu tu sĩ Nguyên Anh muốn dùng thần thức không ngừng quét hắn, cho dù hắn ẩn nấp giỏi tới mấy cũng bị phát hiện. Cho nên hắn chỉ dám tránh ở nơi cách không xa cửa chính đại sảnh lục giác là mấy, mục đích là vì để cho tu sĩ Nguyên Anh sau khi nhìn thấy cửa chính của đại sảnh lục giác sẽ không để ý đến hắn. Lúc này hắn cũng không dám trốn vào thế giới trang vàng, hiện tại hắn vẫn không thể thay đổi màu sắc bên ngoài của thế giới trang vàng, nếu một luồng ánh sáng màu vàng xuất hiện trên không trung, cho dù ánh sáng đó nhỏ tới mấy cũng sẽ bị phát hiện. - Nơi này có một cửa chính, xem ra Tứ Giang đi vào từ nơi này. Một gã thanh âm trầm thấp vang lên cách chỗ Diệp Mặc không xa, Diệp Mặc lại vẫn duy trì tinh thần của mình, không dám có một chút dao động. Nhưng trong lòng hắn đã hiểu được, bọn họ là tìm Phí Tứ Giang. Xem ra có môn phái che chở cũng không tệ, mất tích, còn có người môn phái đi tìm. Có bốn người tới, trong đó ba người đã tiến vào cái cửa lớn sau đại sảnh lục giác, người cuối cùng một chân cũng bước vào rồi, nhưng Diệp Mặc lại rõ ràng cảm giác được y đang chần chừ một chút, dường như muốn đi ra, nhưng cuối cùng vẫn không đi ra. Diệp Mặc lúc này bất chấp mồ hôi lạnh trên người, lập tức giống như một luồng gió xoáy xông lên thềm đá, phóng ra bên ngoài. ... - Chuyện gì vậy? Ba gã tu sĩ tiến vào trong đại sảnh có một người đã chú ý tới sự bất thường sau khi người tu sĩ cuối cùng tiến vào, lên tiếng hỏi. Tên kia tu sĩ cuối cùng nhíu nhíu mày nói: - Nơi này hơi cổ quái, chúng ta đi ra ngoài trước. Vừa rồi trước khi tôi vào, dường như cảm giác được cạnh cửa có một người ẩn núp, khi tôi muốn xem xét lại, thì không tự chủ được mà bước vào. - Người có thể ẩn núp khiến bốn người chúng ta đều không chú ý tới? Chẳng lẽ cũng là tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí tu vi cao hơn so với chúng ta ư? Tu sĩ Nguyên Anh vừa mới nói chuyện với người kia khẽ nhíu mày nói. Tên tu sĩ cuối cùng kia lắc lắc đầu nói: - Tu vi không nhất định cao hơn chúng ta, nhưng chắc chắn là tu sĩ Nguyên Anh, nếu không sẽ không có khả năng ẩn nấp cạnh cửa, thiếu chút nữa đã lừa chúng ta. Tôi đi ra trước xem một chút, a... Một tiếng "a" thốt lên, ba người vào trước đều cùng nhau nhìn về phía cái cửa chính kia, cái cửa chính kia vừa mới rồi còn mở ra, giờ đã biến mất trong hư không rồi. - Không ổn, chỗ này rất không ổn Tên kia tu sĩ cuối cùng phát hiện Diệp Mặc đã hiểu được bọn họ có thể đã đi vào một chỗ không tốt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 957 Núi Huyền Băng Ở Nam An   Diệp Mặc sau khi lên thềm đá, với tốc độ nhanh nhất xông ra bên ngoài "Trận môn không gian" và trận pháp ẩn nấp, sau đó cưỡi "Tử Đao", không dám quay đầu lại, trên không mang theo một đường sáng màu tím, gào thét từ trên không trung của dãy núi Vạn Dược, lúc này hắn cũng không để ý đến cái gì khiêm tốn và không chú ý đến yêu thú, đối với hắn, chỉ cần ra ngoài dãy núi Vạn Dược là thành công rồi. … Đại lục Lạc Nguyệt có bốn châu, diện tích mỗi một châu đều vô cùng rộng lớn, mà bốn đại châu kết hợp lại cũng không thể nào sánh được với diện tích của Vô Tâm Hải. Phải nói thắng cảnh tu chân tốt nhất ở đại lục Lạc Nguyệt, chắc chắn là Nam An châu chứ còn ở đâu nữa. Nam An châu mảnh đất địa linh, linh khí trời đất nồng đậm hơn mấy châu còn lại. Ở những châu khác khó có thể gặp được môn phái tám sao đến chín sao, còn ở Nam An châu thì cũng không hiếm thấy. Ở Nam An châu, môn phái chín sao còn có tám môn phái, môn phái tám sao lại càng nhiều, khoảng ba mươi hai môn phái, những môn phái bảy sao còn lại lại càng nhiều hơn. Huyền Băng phái chính là một trong những môn phái chín sao ở Nam An châu, Huyền Băng phái tọa lạc trên núi Huyền Băng nổi tiếng của Nam An châu, lập phái nghe nói đã gần một trăm nghìn năm rồi, từ trước đến nay Huyền Băng phái ở Nam An châu đều là môn phái đứng thứ ba trong các môn phái ở đây. Nhưng nghìn năm gần đây, Huyền Băng phái không còn quang cảnh như ngày xưa nữa, sớm đã thành một trong những môn phái chín sao đứng hạng chót. Đừng nói đến chuyện duy trì được Top 3, cho dù là duy trì môn phái chín sao hàng đầu cũng khó. Nhưng mấy năm gần đây Huyền Băng phái lại xuất hiện mấy đệ tử thiên tài, đủ loại thành tích, Huyền Băng phái dường như lại có thể leo lên Top 3 lần nữa. Phạm vi núi Huyền Băng gần nghìn dặm, toàn môn phái có một đỉnh núi chính, tám đỉnh phụ và một trăm linh tám đỉnh nhỏ khác tạo thành. Đỉnh núi chính chính là Huyền Băng đỉnh, là trung tâm của môn phái này, còn đỉnh phụ thì chỉ có tu sĩ Hóa Chân mới có thể định cư. Nhưng cái này đã từ lâu lắm rồi. Bây giờ tu sĩ Hóa Chân trong môn phái thêm vào cũng không phải là một người mà thôi, cho nên tu sĩ trong môn phái chỉ cần đạt được Thừa Đỉnh trở lên là có thể đến đỉnh phụ ở. Tu sĩ có thể đạt được Thừa Đỉnh trở lên, đều thuộc về Thái Thượng trưởng lão tiền bối của môn phái. Về các đỉnh phụ nhỏ khác, đều là nơi ở của các trưởng lão và một số tu sĩ chấp sự hoặc là một số tu sĩ có cống hiến lớn cho môn phái. Ngoại trừ những đỉnh núi này ra, toàn bộ núi Huyền Băng còn có vô số kể những ngọn núi nhỏ, hang động, những nơi này đều là thưởng cho một số đệ tử ưu tú trong môn phái để ở. Đối với những tu sĩ trong núi Huyền Băng mà nói, có thể bái sư dưới cửa mười tám đỉnhchủ kia, làm một đệ tử nòng cốt, sau đó ở lại mười tám đỉnh phụ mới là khát vọng lớn nhất. Nhưng đại đa số đệ tử cũng biết rằng, đừng nói đến chuyện ở trong mười tám đỉnh núi đó, chỉ cần có thể bái lạy được dưới cửa trưởng môn ở một trăm linh tám đỉnh nhỏ kia, cũng đã là may mắn lớn lắm rồi. Đỉnh Huyền Vân cũng là một trong mười tám đỉnh phụ của núi Huyền Băng, đỉnh chủ của đỉnh Huyền Vân là Thừa Đỉnh thái thượng trưởng lão Phồn Y Trúc của phái Huyền Băng. Là một trong mười tám đỉnh phụ, linh khí nơi đây đương nhiên vô cùng nồng đậm. Thậm chí còn có một linh mạch đơn độc bên ngoài Tụ Linh Trận. Lúc này trong một căn nhà ở Huyền Vân đỉnh. Một người con gái tuyệt mĩ vô sóng bước ra ngoài, trong ánh mắt cô đơn hiện lên chút vui mừng. - Chị Tố Tố, chị đã kết thành Kim Đan rồi sao? Một người con gái xinh đẹp từ căn nhà bên cạnh bước ra, cô ấy vẫn chưa đến gần, liền hưng phấn nói một câu. - Ừ, Bắc Vi, em cũng sắp kết Đan rồi, cuối cũng cũng có một ngày chúng ra có thể vượt qua Vô Tâm Hải, đến Đông Huyền châu xem anh của em có ở đó không. Người con gái tên Tố Tố trả lời, ánh mắt vô cùng kiên định. Người con gái tên Bắc Vi gật đầu nói: - Vâng, em cũng nhớ anh trai lắm rồi, haizzz… Ngày trước năm người chúng ta lúc nào cũng đi cùng nhau, bây giờ thì lại chia thành ba ngã rẽ, không biết chị Khinh Tuyết và Tử Y còn cả Lạc Phi nữa có khỏe hay không. Rõ ràng hai người con gái này là hai người mà Diệp Mặc vẫn đang vướng bận, chính là Lạc Ảnh và Đường Bắc Vi, nhưng bọn họ không biết Diệp Mặc bây giờ đã biết hai người bọn họ đang ở phái Huyền Băng rồi. Đồng thời bọn họ cũng không biết được, Diệp Mặc cũng không ở Đông Huyền châu, mà đang ở Bắc Vọng châu. Bởi vì hai người không biết, cho nên Lạc Ảnh khi đã khôi phục trí nhớ rồi, điều đầu tiên là đoán Diệp Mặc đã đến Đông Huyền châu rồi. Mặc dù bọn họ cũng muốn đến Đông Huyền châu tìm Diệp Mặc, nhưng vượt qua được Vô Tâm Hải, không có sức mạnh trên cấp Ngưng Thể, thì không thể nào làm được. Nghe thấy Bắc Vi nói như vậy, tia vui mừng của Lạc Ảnh khi vừa mới thăng lên cấp Kim Đan liền biến mất. Lúc trước khi mỗi ngày tu luyện không nghĩ ngợi gì còn tốt, một khi dừng lại rồi, suy nghĩ kia liền như vết dao cắt đau đớn khắp cơ thể. Lạc Ảnh còn một chuyện nữa vẫn chưa nói với Bắc Vi, tố chất Diệp Mặc bình thường, đợi đến vài chục vài trăm năm sau, cho dù bọn họ tu luyện đến Thừa Đỉnh, cũng không thể gặp được Diệp Mặc. Huống chi điều mà Lạc Ảnh càng lo lắng hơn chính là, cô sợ Diệp Mặc căn bản không đến đại lục Lạc Nguyệt. Nếu nói như vậy, thì cả đời còn lại của cô cũng không thể gặp được Diệp Mặc nữa rồi. Bởi vì Lạc Ảnh biết rằng, các cô đến đây hoàn toàn là trùng hợp, nếu như muốn trở về, nếu như không có bản lĩnh thông thiên, vậy thì đừng nghĩ làm gì. Bản lĩnh thông thiên, chí ít cũng phải là tu sĩ giới Tu Chân mới có thể làm được. Diệp Mặc trong tiểu thế giới có một người vợ tên Mục Tiểu Vận, Lạc Ảnh có nghe thấy Cơ Mi nói qua. Sau đó Mục Tiểu Vận mất tích, cũng không biết hắn có đi tìm cô ấy hay không. Nhưng nếu Diệp Mặc đi tìm Mục Tiểu Vận thật, vậy thì hắn thật sự không đến đại lục Lạc Nguyệt. Nếu có thể lựa chọn, Lạc Ảnh thà rằng ở lại trái đất, trở về Lạc Nguyệt thành ở cùng với Diệp Mặc. Trong mắt của cô, không có Diệp Mặc, cho dù là sống được mấy chục nghìn năm, thì cũng chỉ thế mà thôi. Nếu so sánh, cô thà rằng sống cùng với Diệp Mặc vài chục năm thôi cũng được. Đường Bắc Vi trong lòng cũng lo lắng anh Diệp Mặc không đến được đây, nhưng cô cũng giống như Lạc Ảnh, sự lo lắng này chỉ để trong lòng, không nói ra ngoài. Nếu như không nói ra, bọn họ còn một tia hi vọng, nếu như nói ra rồi, thì không còn chút hi vọng nào, làm sao có thể yên tâm mà tu luyện được? - Chị Tố Tố, lần này Sa Nguyên dược cốc thí luyện chúng ta bởi vì thực lực quá thấp đều không thể tham gia được, vậy hội giao lưu tu sĩ Nam An thành vào tháng tư năm sau chúng ta có đi không? Đường Bắc Vi thấy Lạc Ảnh vẫn với cảm xúc cũ, chuyển đề tài một chút. Lạc Ảnh phục hồi tinh thần lại, gật đầu nói: - Đệ tử nòng cốt giống như chúng ta, trước khi chưa đạt được thực lực nhất định đều không cho phép tùy tiện ra khỏi tông môn. Hội giao lưu tu sĩ Nam An thành vào tháng tư tới Khinh Tuyết chắc là tham gia, chúng ta đi gặp mặt chút cũng được. - Chị Tố Tố, lần trước em đến Tàng Kim Các có nghe thấy một chuyện, đó là Văn Thái Y - đệ tử thiên tài của Vô Cực tông của môn phái chín sao nói đợi sau khi chị kết thành Kim Đan rồi muốn khiêu chiến với chị. Năm sau chúng ta đến Nam An thành, có gặp cô ta hay không? Cô ta lại là một người đứng đầu Kim Đan Danh Nhân đường đấy. Đường Bắc Vi có chút lo lắng hỏi. Lạc Ảnh nghi ngờ nhìn Đường Bắc Vi: - Chị cũng không quen Văn Thái Y, cô ta sao lại khiêu chiến chị? Chị thực không có hứng với đánh đánh giết giết. Cô ta cảm thấy cô ta lợi hại chị cũng không phản đối, cái đó có quan hệ gì đến chị đâu? Đường Bắc Vi lại lắc đầu nói: - Không phải cái này, cái cô Văn Thái Y kia cũng xếp vào hàng đệ nhất mĩ nữ ở Nam An như chị, cái này còn chưa tính, vốn dĩ người mà cô ta thích nhất chính là Viên Quan Nam ở Vô Cực tông, nhưng bây giờ người mà trong lòng Viên Quan Nam thích lại không phải là cô ấy, Viên Quan Nam nói đợi sau khi anh ta kết Anh thành công, sau đó sẽ đến phái Vân Băng của chúng ta cầu hôn chị. Trước khi chúng ta đến Nam An châu, Viên Quan Nam yêu Vân Thái Y, nhưng từ khi Viên Quan Nam thích chị, thì Văn Thái Y lại rất hận chị. Lạc Ảnh thản nhiên nói: - Chị sẽ không đấu với cô ta, chị có chồng rồi, cô ta thích ai thì cứ đi mà thích, chẳng liên quan gì đến chị. Đường Bắc Vi cũng gật đầu, đồng ý nói: - Đúng vậy, cô ta là một trong mười mĩ nhân ở Nam An châu, không ngờ lại nhàm chán như vậy. Nghe nói trong môn phái của cô ta có một người tên Đổng Thiên Nhai cũng rất thích cô ta, nhưng cô lại không thuận mắt. Thật không biết Viên Quan Nam là người như thế nào, không ngờ lại khiến cho Văn Thái Y si tình đến vậy, còn dám nói lời khiêu khích này nữa. Em cũng nghi ngờ cô ta cố ý nhằm vào chị, tại sao trước đây chừa từng nghe đến chuyện Văn Thái Y từng thích Viên Quan Nam cơ chứ? - Bắc Vi, về sau đừng để ý đến những chuyện này nữa, cái mà chúng ta phải làm là chuyên tâm vào tu luyện, nhà của chúng ta không ở đây. Lạc Ảnh không để ý đến chuyện như này nữa, mà lại dặn dò Đường Bắc Vi vài câu. - Em biết rồi, chị dâu. Đường Bắc Vi làm mặt hề, cười hì hì. Cô đương nhiên biết Viên Quan Nam đang nằm mơ, không cần nói sư phụ không để ý đến anh ta, chị Tố Tố lại càng không thèm nhìn anh ta nữa. Sở dĩ cô nói ra chuyện này, là khiến cho Lạc Ảnh vui vẻ lên một chút, đừng vì chuyện của anh trai mà buồn lòng. … Thành Giang Xuyên ở Bắc Vọng châu, náo nhiệt không khác gì thành Toái Diệp. Bởi vì tu sĩ nơi này và nhóm người thường ở cùng chung một chỗ, cho nên có đủ loại náo nhiệt. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Thành Giang Xuyên linh khí thiếu thốn, xung quanh cũng không có tài nguyên tu luyện gì, nơi này cách Vô Tâm Hải cũng không xa. Cho nên ở đây mặc dù tu sĩ và dân thường ở lẫn lộn, nhưng tu sĩ cũng tương đối ít, lại càng không có tu sĩ có tu vi cao, tu vi cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi. Thỉnh thoảng có một hai tu sĩ Kim Đan, cũng chỉ là qua đường rồi đi. Cho dù thành chủ của nơi này, cũng chỉ là một người thường tu luyện võ công mà thôi. Bình thường những tu sĩ có tu vi cao hơn chút cũng không ở lại thành Giang Xuyên này, bọn họ đều đã đến nơi có linh khí dồi dào, cho dù không tu luyện, nhưng đối với bản thân bọn họ cũng có lợi. Khi Diệp Mặc đến thành Giang Xuyên, cũng đã là chuyện ba tháng sau khi hắn rời khỏi dãy núi Vạn Dược rồi. Trong ba tháng này, Diệp Mặc đi qua mười lăm thành, bốn quốc gia nhỏ. Những thành này có thành thị tu chân, cũng có những thành thị là nơi ở của những người dân thường, thành thị có những tu sĩ tu vi tương đối thấp như thành Giang Xuyên này hắn cũng đi qua mấy nơi rồi. Diệp Mặc vì tránh gặp phải tu sĩ Quỷ Tiên phái, còn cả an vương Hắc Bạch Chuẩn đ nữa, cho nên cố gắng đến những nơi hẻo lánh, linh khí thiếu thốn. Mặc dù hắn đi qua nhiều thành thị như vậy rồi, thành thị tu chân quả thực cũng không nhiều lắm. Mặc dù rất lo bị đan vương Hắc Bạch Chuẩn phát hiện ra, nhưng Diệp Mặc để phòng ngừa chẳng may, vẫn đeo "Cửu biến", dù sao Bắc Vọng châu rộng lớn như vậy, hắn cũng không tin mình lại đen đủi như vậy, đi tới nơi hẻo lánh, cũng có thể gặp hai lão Hắc Bạch Chuẩn…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 958 Sốt Ruột   Cả đoạn đường đã làm chậm bao nhiêu thời gian dài như vậy rồi, mặc dù có nguyên nhân vòng vo, nhưng hơn nữa Diệp Mặc vừa tu luyện vừa nghiên cứu "Thiên Hoa đan". Hắn có một bình "Thiên Hoa đan" nhưng lại không dám ăn. Tên trong đại sảnh hình lục giác kia nói, loại đan dược này có thể khiến hắn trong nửa năm có thể thăng cấp lên Kim Đan viên mãn, tốc đột thăng cấp khủng bố như này cho dù là Diệp Mặc cũng không dám tin. Cho nên hắn không tiếc một lượng lớn thời gian đi nghiên cứu "Thiên Hoa đan", nếu như có thể nghiên cứu ra Thiên Hoa đan, hắn tu luyện Kim Đan kỳ cũng không cần phải lo lắng gì. Cho dù hắn tốn một năm để nghiên cứu Thiên Hoa đan, cuối cùng cũng tốn nửa năm nữa mới thăng cấp được, hắn cảm thấy vậy là đáng rồi. Bởi vì nếu như không có Thiên Hoa đan, cho dù hắn có linh mạch và các loại đan dược, muốn đạt được đến Kim Đan viên mãn, ít nhất cũng phải tốn mất vài năm. Nếu như không có đan dược cũng như không có linh mạch, cho dù hắn tu luyện năm sáu mươi năm, cũng không thể đạt tới Kim Đan viên mãn được. Cũng may thời gian ba tháng Diệp Mặc cũng không lãng phí, Thiên Hoa đan mặc dù vẫn chưa bị hắn giải ra, nhưng cũng có một chút manh mối, chí ít cũng biết được hai loại linh dược. Mà càng làm cho Diệp Mặc cao hứng chính là, thần thức công kích của hắn đã hình thành lên một nếp nhăn cực lớn, hắn tự phong công pháp thần thức công kích này là "Tử Nhãn thần hồn thiết cát". Dù sao công pháp này cũng xuất phát từ con ếch tím ba mắt, dùng "Tử nhãn thần hồn thiết cát" cũng coi như là không làm mai một đi công trạng của con ếch tím ba mắt "Tử nhãn thần hồn thiết cát" bị Diệp Mặc phân làm bảy tầng, tu luyện thành tầng thứ nhất có thể khiến thần thức công kích thần thức của người khác, sinh ra Thần Hồn Thứ, trong nháy mắt công kích có thể khiến thần thức của đối phương đau đớn, đầu óc trong chốc lát có chút choáng váng. Nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó là người đó nhất định phải lộ ra thần thức. "Tử nhãn thần hồn cát" tu luyện tới tầng thứ hai có thể chặt đứt bộ phận thần thức của đối phương lộ ra, khiến thần hồn của người đó bị thương, thần thức khó có thể khôi phục lại được. Tầng thứ ba có thể sinh ra thần thức đao, thần thức đao lại không thể khiến đầu óc đối phương tạm thời choáng váng, mà là công kích thức hải của đối phương, nếu như thức hải của đối phương không mạnh, rất dễ bị thần thức đao công phá.. Nói cách khác nếu tu luyện được tới tầng thứ ba, cho dù thần thức của người khác không lộ ra, cũng có thể chủ động công kích được. Nếu như có thể tu luyện được đến tầng thứ bảy, càng có thể thông qua thần hồn công kích trực tiếp phá vỡ thức hải của đối phương, đối phương không cần động thủ, cũng trực tiếp trở thành một người ngu ngốc. Thần hồn công kích của "Tử nhãn thần hồn thiết cắt" có thể nói là khó lòng phòng bị được. Trừ phi đối phương có pháp bảo phòng ngự thần thức cực kỳ hiếm có, nếu không loại công pháp này chính là một loại sát khí lớn. Nhưng "Tử nhãn thần hồn thiết cát" cũng có nhược điểm chí mạng, chính là có tính sát thương rất lớn đối với thần thức của người thi triển, hơn nữa cũng có yêu cầu lớn đối với thần thức của người dùng. Cho dù là Diệp Mặc, bây giờ cũng chỉ có thể liên tiếp thi triển hai lần "Tử nhãn thần hồn thiết cát" tầng thứ nhất mà thôi, nếu tiếp tục thi triển, đừng nói đến chuyện công kích người khác, đến chính mình còn là người ngất xỉu đầu tiên. Có thể nói sát thương càng lớn, di chứng càng lớn. Nhưng Diệp Mặc tin rằng, với thần thức của hắn không ngừng tăng mạnh, sẽ có một ngày, "Tử nhãn thần hồn thiết cát" của hắn có thể hoàn toàn không thể làm hại cơ thể mình. Ngoại trừ "Tử nhãn thần hồn thiết cát" có sức thi triển rất lớn ra, tu vi của Diệp Mặc còn có thể từ Kim Đan tầng thứ hai sơ kỳ tăng lên Kim Đan tầng thứ hai trung kỳ. Trong đó tiêu hao mất một lọ "Ngưng bích đan" cũng không thể nói là không lớn. Sau khi đến thành Giang Xuyên, Diệp Mặc không vội đi tu luyện, hắn tìm được một chỗ trọ lại, chuẩn bị ở lại một ngày rồi đi tiếp. Đây cũng là tác phong của Diệp Mặc từ trước đến giờ, mỗi lần đến một nơi nào đó, hắn đều cẩn thận nghe ngóng ở đó gần đây có lệnh truy nã nào hay không, có lệnh truy sát hắn hay không. Mỗi khi phát hiện ra bất cứ vết tích nào nhằm vào hắn, hắn cũng không chút do dự mà đổi phương hướng. Hắn không sợ lãng phí thời gian, chỉ sợ người đang truy đuổi hắn tới thành Phỉ Hải mà hắn không biết. Mặc dù trên đường đi đến, hắn không phát hiện ra bất cứ lệnh nào truy nã hắn, nhưng hắn vẫn rất cẩn thận. Diệp Mặc vừa đến thành Giang Xuyên, liền biết được nơi này không có tu sĩ cao minh, tu vi cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi. Cho nên sau khi hắn bước vào nhà trọ, việc đầu tiên là hắn dùng thần thức của mình cẩn thận thăm dò phủ kín toàn bộ thành Giang Xuyên. Cho dù hắn biết nơi này không có tu sĩ Kim Đan, hắn cũng không kiêu ngạo mà đem thần thức của mình che kín trời đất. Hắn không muốn cho bất cứ người nào biết được vị trí của hắn. So với trái đất, Diệp Mặc cảm thấy với sức mạnh của hắn, ở đại lục Lạc Nguyệt này, cẩn thận cũng không sai bao giờ. Thần thức của Diệp Mặc chậm rãi khuếch tán ra ngoài, bỗng nhiên có một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng hắn. Sức chú ý của Diệp Mặc lập tức bị thu hút, một người con gái trẻ tuổi tay đeo vòng, người con gái ấy thoạt nhìn có chút đáng yêu, nhưng cũng không xấu. Nhưng điều khiến cho hắn khiếp sợ không phải là người con gái này, mà chính là chiếc vòng tay của cô. Chiếc vòng tay này chính là do hắn làm ra, hơn nữa là chiếc vòng đầu tiên mà hắn làm ra nữa, là một chiếc vòng tay pháp khí chủ động công kích sơ đẳng nhất. Diệp Mặc không phải là luyện khí sư, nhưng hắn luyện chế pháp khí có một thói quen, đó là thường lưu lại dấu hiệu thần thức của mình trên đó. Mà sau khi hắn đến đại lục Lạc Nguyệt, vẫn chưa luyện chế pháp khí, mà ở đây lại xuất hiện ra pháp khí mà hắn luyện chế ra, rõ ràng là của một trong những người của hắn quen làm mất. Diệp Mặc biết rằng hắn luyện chế ra vòng tay đều là tặng những người thân của mình, người ngoài tuyệt đối không thể có. Sau khi thấy chiếc vòng tay này, Diệp Mặc căn bản cũng không có tâm trạng cẩn thận dò xét nữa, mà rời khỏi nhà trọ, đến phòng của người con gái kia, một tay nắm chặt lấy tay của người con gái đó, tháo vòng tay của cô ra. Người con gái này vốn dĩ một mình trong phòng đọc sách, tự mình vui cười, nhưng đột nhiên lại có một người đàn ông từ trên trời rơi xuống, mà người đàn ông này không ngờ lại hung hãn cướp vòng tay của cô đi, khiến cô không ngừng kinh hoảng, lập tức liền lớn tiếng kêu vang. Gia cảnh người con gái này rõ ràng là không tệ, thậm chí còn có chút thế lực. Chẳng những nơi ở là một phủ đệ tư nhân cực kỳ lớn, hơn nữa sau khi cô thét ầm ĩ lên, bên ngoài lập tức có hai tỳ nữ chạy đến, trong hai người thậm chí có một người thân thủ không tệ. Diệp Mặc không để ý đến những thứ này, trong tích tắc hắn lấy được chiếc vòng tay, liền biết được chiếc vòng này là của ai. Lúc trước khi hắn ở Thần Nông Giá luyện chế, là bảo Ninh Khinh Tuyết đưa cho Tô Tĩnh Văn. Chiếc vòng này của Tô Tĩnh Văn lại xuất hiện ở đây, rõ ràng Tô Tĩnh Văn cũng đã đến Bắc Vọng châu, hơn nữa còn lành ít dữ nhiều. Mà Diệp Mặc cũng biết, Ức Mặc cũng đi cùng Tô Tĩnh Văn. - Anh là ai? Tại sao lại xông vào phòng của tôi, cướp đi đồ của tôi nữa? Người con gái này lập tức từ sự kinh hoảng bình tĩnh lại. Cô đã nhìn ra, đối phương đến đây dường như là chỉ nhắm tới chiếc vòng kia. Sức chú ý của hắn chỉ tập trung vào chiếc vòng, thậm chí đến tiếng thét hãi của cô hắn cũng không ngăn cản lại. - Tiểu thư, cô làm sao vậy? Hai người tì nữ vừa bước vào liền nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức đứng bên cạnh người con gái kia, sau đó bảo hộ cho người con gái đó. Diệp Mặc không có tâm trạng để ý đến những chuyện này, hắn lạnh lùng nhìn người con gái này hỏi: - Chiếc vòng tay này từ đâu mà cô có được, nói. - Tại sao tôi phải nói cho anh biết? Người con gái này thấy Diệp Mặc quả nhiên là hỏi về chiếc vòng tay, hơn nữa giọng điệu không tốt. Hơn nữa cô lại nghe thấy ngoài sân có tiếng bước chân không ngừng, biết được võ sĩ trong viện cũng đã đến rồi, tự nhiên tự tin hẳn lên. Quả nhiên người con gái này vừa dứt lời, vài tên võ sĩ cường tráng đã đứng bên ngoài phòng. Một gã dường như là cường tráng nhất bọn thấy tiểu thư không việc gì, thở phào nhẹ nhõm, liền vội nói: - Tiểu thư, có chuyện gì vậy? Có phải là người này mạo phạm đến cô rồi phải không? Có muốn bắt lại hay không. Diệp Mặc căn bản cũng không đợi người con gái kia lên tiếng, giơ tay đưa về phía sau vẫy vẫy, mấy tên võ sĩ cường tráng kia cứ như lá cây rơi xuống vậy, liền bị chân nguyên của Diệp mặc vẫy đi, toàn bộ ngã ra ngoài sân viện, âm thanh bịch bịch không ngừng. Người con gái kia há hốc mồm, còn chưa kịp thét lên, Diệp Mặc khua tay, bàn trang điểm trước mặt cô đã bị đập nát. Sao đó cô lại nghe thấy giọng nói lạnh như băng của Diệp Mặc: - Tôi cho cô ba lần hít thở, nếu như không trả lời câu hỏi của tôi, cô mãi mãi không cần trả lời nữa. Dính đến sự sống chết của Tô Vĩnh Văn, Diệp Mặc không còn sự kiên nhẫn nữa. Người nữ tỳ kia lại là người phản ứng lại đầu tiên, lập tức biết người trước mặt căn bản chính là tiên sư trong truyền thuyết, lập tức cả người run lẩy bẩy. Số tiên sư này giết người trước giờ chưa từng cần lí do, hơn nữa tùy tay liền giết, bây giờ vị tiên sư trước mặt này phẫn nộ như vậy, hiển nhiên tính nhẫn nại có hạn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Cô cố nén lại sự run rẩy trong lòng, vội vàng lắc lắc người con gái kia. Cô gái kia cũng kịp phản ứng lại, không ngờ lại phấn khích kêu lên một câu: - Anh là tiên sư đại nhân? - Một, hai… Giọng điệu Diệp Mặc lạnh như băng bắt đầu đếm, không có chút suy nghĩ thay đổi giọng điệu nào. Lúc này cô gái kia biết được bây giờ không phải là thời điểm sùng bái đối phương, vội vàng nói: - Cái vòng tay này là tôi thấy ở "Trân sức các", sau khi tôi thấy chiếc vòng này, liền thấy nó rất đẹp, nên đã mua lại… Khi cô vẫn muốn tiếp tục nói tiếp, ngẩng đầu lên thì lại thấy người đàn ông kia đã biến mất. - Tôi thấy tiên sư rồi, mà lại là một tiên sư rất lợi hại nữa… Cô gái kia vẫn đắm chìm trong khoảnh khắc nhìn thấy Diệp Mặc. - Tiểu thư, nhỏ giọng một chút, vị tiên sư này tính tình cổ quái, không cẩn thận là bị hắn giết đấy… Một nữ tỳ thấy tiểu thư của mình vẫn chưa tỉnh lại, liền vội vàng nhắc nhở một câu. … Diệp Mặc lúc này đã phát hiện ra cửa lớn của "Trân sức các", thần thức của hắn vừa mới quét vào nơi này, cho nên sau khi nghe đến nơi này, lập tức tìm đến. Vòng tay mà hắn luyện chế mặc dù là loại kém không thể so sánh được với cấp bậc pháp khí, nhưng cũng là pháp khí. Sở dĩ bị đặt ở một nơi buôn bán trang sức bình thường như "Trân sức các" này mà bán, đó là vì loại pháp khí chủ động công kích này, nếu như không công kích nó, người bình thường cũng không nhìn ra. - Vị khách quan kia, anh muốn mua trang sức sao? Mời lên lầu… Thấy Diệp Mặc đến, một gã tiểu nhị nhanh nhẹn chạy ra đón chào. Diệp Mặc bây giờ làm gì có tâm trạng đi nói những lời thừa với ông ta, nói thẳng: - Gọi trưởng quầy của các anh đến đây, tôi tìm ông ta có chuyện. Vị tiểu nhị kia cũng rất khéo léo, vừa nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, nhìn nhìn vẻ mặt của Diệp Mặc, liền biết được người này chỉ sợ là không phải đến mua trang sức, nói không chừng là đến bới móc gì đây. Ngữ khí của ông ta lập tức không khách khí như vừa nãy nữa, mà lại nhạt nhẽo nói: - Trưởng quầy không có ở đây, e là anh phải thất vọng rồi. Nếu như anh không mua trang sức gì, thì cứ tự nhiên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 959 Tìm Kiếm   Nói xong y nhìn hai người luyện sĩ đứng cạnh cổng, rõ ràng hai người này là hai hộ vệ của "Trân sức các". Hai tên vệ sĩ đó thấy tên tiểu nhị này nhìn qua, lập tức bước đến nói với Diệp Mặc: - Không mua gì thì đi đi… Chỉ có điều hai tên hộ vệ này còn chưa nói dứt lời, đã cảm giác hai người bọn họ bị người khác nhấc lên, ngay sau đó, hai người lần lượt bị đụng vào bảng hiệu của "Trân sức các", làm cho bảng hiểu xa hoa bị chia năm xẻ bảy, sau đó rơi xuống đường, ôm chân của mình tru tréo. Diệp Mặc sau khi ném hai tên hộ vệ xong, lúc này mới lạnh lùng nói: - Gọi trưởng quầy của các anh ra đây, nếu nhưng còn nói nhảm nữa, tôi sẽ hủy "Trân sức các" đấy. Diệp Mặc lúc này nóng lòng như lửa đốt, làm gì có cách ôn hòa mềm mỏng, hắn cần phải trong thời gian ngắn nhất biết được tung tích của Tô Tĩnh Văn. Đừng nói đến Tô Tĩnh Văn là người con gái mà hắn quen biết đầu tiên, thì Ức Mặc cũng cùng một chỗ với Tô Tĩnh Văn, hắn sao có thể không sốt ruột? Không cần tiểu nhị đi gọi, một người đàn ông mặc trang phục tiền tài rất to béo đã vội vàng bước đến, người của gã còn chưa đến, đã kính cẩn chắp tay hành lễ nói: - Không biết tiên sư đại nhân quang lâm, có chậm trễ chút, mời tiên sư đại nhân lên lầu ngồi. Rõ ràng trưởng quầy đã sớm biết tầng dưới xảy ra chuyện, hơn nữa vẫn quan sát xem xét, khi gã phát hiện Diệp Mặc dễ dàng ném hai tên hộ vệ thân thủ lợi hại ra ngoài, lập tức biết người thanh niên này chỉ có thể là người Tu Chân. Diệp Mặc không để ý đến lời nói của trưởng quầy, trực tiếp lấy ra một chiếc vòng tay nói: - Chiếc vòng tay này có phải là anh bán ra hay không? Trưởng quầy vừa mới nghe Diệp Mặc nói vậy, liền biết được tên này vì chiếc vòng tay mà đến. Lúc này làm gì còn dám nói những lời vô nghĩa nữa, vội vàng trả lời: - Đúng, đúng, chiếc vòng tay này là do cửa hàng của chúng tôi bán ra từ năm ngoái, ngày trước tiểu thư của Tần phủ Tần Bách Hà đến mua. - Tôi không hỏi người mua là ai, tôi hỏi chiếc vòng tay này từ đâu đến? Diệp Mặc thấy sự hợp tác của trưởng quầy, giọng điệu có chút hòa hoãn nói. Gã trưởng quầy này hiển nhiên là người từng trải. Gã vốn biết lai lịch của chiếc vòng tay này không phải là chính đạo, bây giờ người ta hỏi đến rồi, nếu là người bình thường hỏi, gã nhất định sẽ không nói thật, dù sao người bán chiếc vòng này cho "Trân sức các" cũng là khách hàng của bọn họ. Nhưng vị tiên sư trước mắt này lại hỏi đến, gã làm sao còn dám giấu diếm, đắc tội với một tiên sư, đừng nói là danh dự, cho dù là cả "Trân sức các" cũng lập tức tan thành tro bụi. Mặc dù sau lưng "Trân sức các" cũng có chỗ dựa là một tiên sư, nhưng ai biết được vị tiên sư đó có lợi hại như vị tiên sư này hay không? Huống chí vì một người bình thường mà đi giấu diếm những chuyện này thì càng không đáng. Căn bản cũng không cần suy nghĩ gì, gã trưởng quầy này liền vội vàng nói: - Là bốn anh em Bùi thị, bọn họ hoành hành ngang dọc ở thành Giang Xuyên, cứ sau một thời gian, bọn họ sẽ lại đến đây bán một vật gì đó, phỏng chừng chiếc vòng tay này cũng không rõ lai lịch… - Bọn họ bây giờ ở đâu? Diệp Mặc đâu còn chú ý đến nhân phẩm của mấy anh em Bùi thị, đừng nói bọn họ hoành hành ngang ngược, cho dù bọn họ là vạn gia sinh phật, lai lịch bất chính của vòng tay kia hắn cũng phải tìm hiểu cho ra. Trưởng quầy hiểu được ý tứ của Diệp Mặc, lập tức trả lời nói: - Bốn anh em Bùi thị không ở thành Giang Xuyên, bọn họ ở Bùi thị sơn trang ở bên ngoài thành Giang Xuyên, Bùi thị sơn trang cách thành Giang Xuyên năm mươi dặm về hướng đông. Trưởng quầy dường như biết Diệp Mặc muốn đi tìm anh em nhà Bùi thị, không đợi Diệp Mặc hỏi đến, gã đã nói rất rõ ràng. Khi gã thấy Diệp Mặc vẫn chưa đợi gã nói xong, lại đột nhiên biến mất ngay trước mặt, lập tức trong lòng không ngừng sợ hãi. Gã thầm nhủ may là mình không đắc tội với vị tiên sư này, xem ra hắn không những là tiên sư, mà còn không phải là một tiên sư bình thường. Tới gần tháng Chạp, bên ngoài thành Giang Xuyên đã có rất ít người rồi, sự hoang dã xung quanh lại càng vắng tanh vắng ngắt, đại đa số người ở đây đều đã tụ tập trong thành. Dù sao trong đó còn có tường thành ngăn cản, người cũng đông, cho dù là trên đường cũng không vắng lạnh như vậy, thậm chí còn có chút náo nhiệt. Mà khi Diệp Mặc đến Bùi thị sơn trang, nơi này cũng giống như thành Giang Xuyên, vô cùng náo nhiệt. Bốn người đàn ông đang trong một phòng có mở điều hòa ngồi uống rượu, có vài cô gái xinh đẹp bên cạnh hầu rượu. - Tên Mã Diên Ôn đúng là có phúc mà không biết hưởng, lại đi làm cái gì mà tu chân, ăn no rỗi việc đây. Làm sao có được vui vẻ, ăn uống thoải mái như chúng ta đây. Người đàn ông mặc bộ quần áo màu bã trầu ngồi bên trái uống xong chén rượu, nói với giọng say. Người đàn ông gầy gò ngồi đối diện lại cười nói tiếp: - Lão Tam, anh cũng đừng vì bốn người chúng ta không có linh căn, cho nên lúc này mới ăn không được rồi đi ghen với người ta đấy chứ? Quả nhiên người đàn ông gầy gò này sau khi nói xong, tên vừa nói Mã Diên Ôn có phúc không biết hưởng kia vừa đã ném một cái chén xuống, rõ ràng trong lòng y quả thực có ý ghen tức. Người đàn ông ngồi trên đầu nói: - Lão Nhị cũng không cần nói lão Tam, chúng ta mặc dù bây giờ vui vẻ cỡ nào, nhưng không tốt như tiên sư, có thể sống lâu trăm tuổi. Tôi nghe đầu xuân năm tới, Trường Hà phái có thu nhận đệ tử, đến lúc đó bốn anh em chúng ta đi xem xem. Mấy người còn lại đang muốn phụ họa theo lời của lão Đại, lại nghe thấy một giọng nói cất lên: - Vậy thì cũng phải có mạng mới đi được. Bốn người giật mình, lại phát hiện ra một tên thanh niên đột nhiên xuất hiện trong phòng uống rượu của bọn họ, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ nữa. Ánh mắt kia hoàn toàn tương phản với sự ấm áp trong phòng, lại có chút ăn ý với sự lạnh lẽo ghê người bên ngoài kia. - Anh là ai? Lão Đại vừa mới nói chuyện ngăn lại sự động thủ của những người khác, trầm giọng hỏi, trong lòng gã rất rõ, đối phương có thể khi bọn họ vô tình không để ý mà đến phòng bọn họ, hiển nhiên không phải là người tầm thường, thậm chí rất có thể là một tiên sư. Diệp Mặc không để ý đến lời nói của lão Đại, mà lại lấy ra một chiếc vòng tay nói: - Chiếc vòng tay này các anh lấy được từ đâu? Lúc này không cần nói đến lão Đại, các anh em còn lại cũng nhìn ra Diệp Mặc đến đây không có ý tốt, lão Tứ một mực không nói chuyện bây giờ lên tiếng: - Chiếc vòng tay này là lần đầu tiên nhìn thấy, căn bản không phải do chúng tôi lấy được. Diệp Mặc mặc dù không nhìn y, nhưng thần thức của hắn thì đã sớm chú ý đến người nói chuyện này, ánh mắt lóe ra, rõ ràng là nói dối. Diệp Mặc không có thời gian đi nói dông dài nới y, tùy tay chém ra một đường đao, lão Tứ vừa nãy vẫn còn nói không biết thậm chí còn không kịp thét lên, đã bị đường đao của Diệp Mặc chém thành hai nửa. Máu tươi phun ra, bắn đầy đất. Vài cô gái hầu rượu này vừa nãy vẫn còn nghe thấy mấy người này nói chuyện, đột nhiên lại chứng kiến cảnh máu me be bét này, lập tức hôn mê bất tỉnh. Bốn anh em bị giết chết một người, ba người còn lại không có cách nào ổn định lại, căn bản không quản đối phương có phải là tiên sư hay không, rút ra loan đao xông về hướng Diệp Mặc. Diệp Mặc vừa nhìn liền biết, bốn anh em này rất thân thiết, muốn thông qua cách hỏi thăm để biết được kết quả, thì tuyệt đối không thể được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không còn tâm trạng hỏi tiếp nữa, trong nháy mắt giết chết một người, sau đó thông qua không chế thần hồn để hỏi hai người còn lại. Hai người này chưa từng tu chân bao giờ, muốn làm cho bọn họ ngây dại ra để nói sự thật, Diệp Mặc ngày trước cũng hay làm cách này. Nhưng một khi đối phương đã từng tu chân, hình thành lên thần thức rồi, thì cách này khó mà làm được. Sưu hồn thì lại càng khó làm, Sưu hồn không những ít ra cần đến tu vi Hóa Chân, mà còn một môn công pháp Sưu hồn, những thứ này thì Diệp Mặc tương đối kém. … Sau một tuần nhan, Diệp Mặc giết hai người rồi rời khỏi Bùi thị sơn trang, hắn đã hiểu lai lịch của chiếc vòng tay này, hai tháng trước, thành Vu Ma rất gần với thành Giang Xuyên xảy ra nhân họa. Nói là nhân họa, tuy nhiên cũng chỉ là hai gã Tu Chân cao cấp trong thành đánh nhau mà thôi. Người trong thành chết vô số, những người sống còn lại đều chạy khỏi thành Vu Ma, trong số đó có một gia đình có chút tiền của. Nhưng rất nhiều gia đình giàu có mặc dù đã nhà tan rồi, nhưng vẫn còn một số hộ vệ, nhưng hơn nữa là rất nháo nhác. Bốn anh em Bùi thị nhân cơ hội cướp của, cướp đoạt gia sản của những người sống trốn thoát được, những người không có tiền thì bị giết hết. Căn cứ tin tức lấy được từ họn họ, chiếc vòng tay này cũng là cướp được của nạn nhân chạy nạn trên đường, hình như là một người con gái rất xấu xí. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Biết được những người dân chạy nạn này, và cả người con gái bị cướp mất vòng tay đều tiến vào thành Giang Xuyên, Diệp Mặc lại quay trở về thành Giang Xuyên, hơn nữa căn cứ theo những gì mà anh em Bùi thị miêu tả, dùng thần thức cẩn thận dò xét. Để tránh cho Tô Tĩnh Văn gặp hắn mà giật mình, hắn lấy "Cửu biến" trên mặt xuống. Diệp Mặc tin rằng, chỉ cần Tô Tĩnh Văn ở thành Giang Xuyên, thì hắn có thể tìm được. Bầu trời dần âm u lại, có chút bông tuyết bắt đầu rơi xuống, bông tuyết càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã hình thành một lớp tuyết trắng trên mặt đất. Diệp Mặc đứng trên không của thành Giang Xuyên, tường thành Giang Xuyên mặc dù cao lớn, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản được gió lạnh, những bông tuyết đang bay xuống thì lại không thể nào ngăn cản được. Nếu như Tô Tĩnh Văn ở trong thành, không có tuyết còn tốt hơn một chút, một khi có tuyết rơi, chẳng khác nào không có chỗ mà đi rồi. Diệp Mặc chỉ có thể hi vọng tốt nhất là tìm được một chỗ ở, ổn định lại. Diệp Mặc trong lòng lại càng sốt ruột, lại càng không có cách nào mà tìm ra Tô Tĩnh Văn đã dịch dung. Cuối cùng hắn dần dần bình tĩnh trở lại, hắn biết từ trong hơn một triệu dân tìm ra một người dịch dung, đây là một việc phải hết sức bình tĩnh. Sau đó hắn đứng trên một con đường ở giữa thành, lại một lần nữa dùng thần thức cẩn thận quét từng tí từng tí một. Thần thức của hắn lần này không quét từ trong ra ngoài mà lại là từ ngoài vào trong. Diệp Mặc cho rằng, những người ở đây dưới cơn tuyết lạnh giá như này không thể ra ngoài được, hăn dò xét từ ngoài vào trong rất cẩn thận, chỉ cần Tô Tĩnh Văn có ở Giang Xuyên, thì hắn có thể tìm ra được. Tuyết càng ngày càng nhiều, con đường này trước đó không lâu vô cùng náo nhiệt, bây giờ thì người đi đường dần dần ít đi, cuối cùng chỉ còn vài người ít ỏi đi trên đường. Dần dần, trên đường chỉ còn một mình Diệp Mặc, Diệp Mặc dò xét cẩn thận, rất dụng tâm, thậm chí trên người tích tụ một lớp tuyết cũng không để ý.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 960 Khi Gặp Anh   Phạm vi thần thức của Diệp Mặc điều tra càng ngày càng nhỏ, nhưng hắn ngược lại càng dày vò hơn, hắn đến hiện tại đã điều tra chín phần mười cái nơi này, điều tra hơn một triệu người, nhưng không phát hiện ra bóng dáng của Tô Tĩnh Văn. Một người phụ nữ mặc chiếc áo bông rách lảo đảo từ chỗ lòng đường đi đến chỗ mà Diệp Mặc đứng, cô thấy Diệp Mặc vẫn đứng bất động ở giữa đường bão tuyết, trong lòng bỗng nhiên có chút đồng cảm. Người này chẳng lẽ giống cô sao, bởi vì trong nội tâm có đau buồn, cho nên mới đứng một mình giữa bão tuyết? Cô biết khi tuyết lớn, chính là lúc cái giá rét thật sự đã đến, những ngày lưu lạc bên ngoài của cô đã dần biến mất. Đây không phải là cô đã tìm được chỗ đi cho mình, đó chính là cô đã sẵn sàng đến với cái chết. Cô muốn dạo quanh trên đường phố có tuyết lớn này, để hồi ức lại những ngày đầu ở Ninh Hải, hồi tưởng lại lúc trước vì hắn từ Ninh Hải đến Lạc Nguyệt Thành, từ Lạc Nguyệt Thành đến thế giới nhỏ, lại từ thế giới nhỏ đi tới nơi xa lạ giống như một chốn của địa ngục Sau khi hồi ức hết mọi thứ, cô sẽ rời khỏi thành Giang Xuyên, đi ra ngoài tìm một nơi yên tĩnh, lặng lẽ rời xa thế giới này. Có lẽ khi đến kiếp sau, cô sẽ có một cuộc sống tốt hơn. Cũng đến kiếp sau, cô sẽ gặp phải một người mà cô thích, và người đó rất yêu cô. Cô chỉ tiếc nuối một điều, chuỗi vòng tay đó bị người ta đoạt đi rồi, nếu như lúc cô rời khỏi thế giới này, chiếc vòng tay đó vẫn còn ở trên tay thì tốt rồi. Cô sẽ không hối hận nhiều như vậy, con người cả đời này đôi khi cuối cùng cũng phải theo đuổi một số thứ mà mình muốn, cô không phải là người phụ nữ cừ khôi. Chỉ là không biết cuộc sống của mẹ cô ở Ninh Hải có tốt không, cuộc sống của Ức Mặc và Uyển Thanh còn có chị Nguyệt Hoa có tốt không. Hơn nữa không biết cuộc sống của hắn có tốt hay không. Có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không có người biết, nơi mà cô cuối cùng quay về, không ngờ là một chỗ như vậy, một cái thế giới như vậy. Cô đi ngang qua Diệp Mặc, hắn vẫn bất động, sau khi đi qua mấy mét, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác là lạ, đột nhiên quay đầu nhìn lại người đàn ông đang đứng bất động giữa đường. Hắn cầm vòng tay trong tay? Mặc cho tuyết rơi xuống. Hắn vẫn đứng bất động như vậy. Cô bỗng nhiên ngớ người ra, sau một lúc lâu, cô lúc này mới rời ánh mắt khỏi chiếc vòng tay. Ánh mắt bắt đầu chuyển đến mặt của Diệp Mặc. Tuy rằng Diệp Mặc lúc này nhắm mắt lại, chân mày của hắn phủ đầy bông tuyết, nhưng cả người cô lại run rẩy. Run rẩy từng đợt. Từ sâu trong nội tâm của cô dấy lên một cảm giác mơ hồ không thể giải thích bằng lời. Mình đã chết rồi sao? Hay là mình đang ảo giác, vì sao mình cảm giác người trước mắt là hắn? Vì sao chân thực gần gũi như thế? Cô không dám lấy tay dụi hai mắt của mình, cô không dám cử động, cô sợ vừa động bóng người này sẽ biến mất, sau đó cô dần tỉnh lại từ trong ảo giác, cuối cùng vẫn là chỉ mình cô tại nơi xa lạ vô biên vô hạn không quen biết ai. Cuối cùng cô còn muốn trong ngày tuyết bay tán loạn, ra khỏi thành đi tìm nơi yên nghĩ cho mình. Nước mắt của cô chảy dọc theo khóe mắt, đã từng trải qua rất nhiều nỗi đau khổ, dày vò. Cô chưa hề rơi một giọt nước mắt nào, nhưng lúc này cô lại không có cách nào kìêm chế nước mắt của mình. Lúc cô cô đơn nhất, hiu quạnh nhất, bất lực nhất, băn khoăn nhất. Dù cho cô phải đối mặt với cái chết trong thế giới cô đơn bao la này, là nơi không có bất kỳ người nào biết đến, cô cũng chưa từng rơi lệ. Nhưng khi cô gặp người đang đứng trước mặt, cô không ngờ lại không thể chịu đựng được cái cảm giác bàng hoàng từ sâu trong nội tâm, cái cảm giác cô đơn và bất lực, cũng không thể nào chịu đựng được nỗi khát vọng dâng trào trong lòng. Cô muốn khóc. Nhưng cô không dám dịch chuyển. Cô thà chết từ từ như vậy, cũng không muốn để cho ảo giác trước mắt biến mất, cô lại không dám nói một chữ, cô sợ khi nói ra chữ này, nơi hoang vắng này chỉ còn một mình cô, cô rất sợ. Khi em lần đầu gặp anh Em đang đi trên một con đường phồn hoa, biển người tấp nập Anh đứng cô độc nép vào một góc phố Khi đó anh không phải là cảnh vật của em. Nhưng anh đã cứu mẹ của em. ... Khi em gặp anh lần cuối. Em đi trên một con đường lặng lẽ mênh mông. Bông tuyết rơi tới tấp Anh cô đơn đứng một mình giữa lòng đường đợi tuyết rơi. Lúc này, anh là ảo giác trong nội tâm của em Anh để cho em đi không một chút vướng bận. ... Bông tuyết bao phủ lên cả người cô, nhưng cô cũng bất động, thậm chí không hề nháy mắt, cho dù là vĩnh viễn, cô cũng không muốn để cho người trước mắt biến mất, dù đó là ảo giác. Vì hắn, cô thậm chí có thể đuổi theo đâu chỉ mấy vạn dặm Trong lòng Diệp Mặc càng trầm lắng, thần trí của hắn chuyên chú, không buông tha bất cứ người nào, lúc này hắn đã đem toàn bộ tinh lực đặt trong phạm vi mà thần thức đang điều tra. Cho dù có người lấy dao chém hắn một nhát, hắn thậm chí cũng sẽ không phát hiện. Dường như trước kia, hắn chưa bao giờ chuyên tâm làm một chuyện như thế. Nhưng hắn lục soát trong phạm vi mười mét, đều không có phát hiện ra Tô Tĩnh Văn. Diệp Mặc thất vọng thở dài, hắn thu hồi thần thức, khi chuẩn bị rời đi, lại phát hiện nơi cách trước mặt hắn mấy thước, một người đứng bất động giống hắn. Khoảng cách xa nhất là gì? Xa nhất chính là hắn cất công tìm kiếm khắp nơi, nhưng lại không biết người hắn muốn tìm lại đứng ngay trước mặt. Diệp Mặc lập tức nhận ra người đứng trước mắt hắn là Tô Tĩnh Văn, hắn đang tìm cô, không ngờ cô đã tìm đến hắn trước. Nhưng cô đã tìm được rồi vì sao lại không nói, cứ đứng ở đấy làm gì? Trên mặt Tô Tĩnh Văn mang theo nụ cười thản nhiên, hai hàng nước mắt giống như băng lơ lửng trên mặt. Cô không có chân nguyên tu vi giống Diệp Mặc, thể chất của cô vốn yếu, nếu không phải có niềm tin kiên định chống đỡ làm cho cô không dám nhúc nhích, nói không chừng cô đã sớm ngã xuống rồi. Trong lòng của cô tưởng là đang ảo giác, cho nên cũng không dám nhúc nhích, cô sợ vừa động, ước mơ nhiều năm tìm kiếm lần nữa biến mất. Thần thức của Diệp Mặc lập tức cảm nhận được tình cảnh của Tô Tĩnh Văn sao lại đến nỗi đèn cạn dầu như thế này, trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng xông tới, ôm lấy Tô Tĩnh Văn, dẫn cô tới nhà trọ của hắn. ... Diệp Mặc làm tan mấy bông tuyết trên mặt của Tô Tĩnh Văn, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc. Vốn Diệp Mặc cho là hắn tu vi Kim Đan, lại là Đan Vương, muốn cho Tô Tĩnh Văn khôi phục sức khỏe ban đầu cũng không thành vấn đề. Nhưng khiến Diệp Mặc thất vọng chính là, bất kể hắn dùng cách gì, trên mặt Tô Tĩnh Văn vẫn chỉ là nụ cười chúm chím, trợn tròn mắt nhìn hắn, một khi hắn biến mất trước mặt cô, cô lập tức chảy nước mắt. Hắn thậm chí không dám mang Cửu Biến bởi vì khuôn mặt của hắn một khi biến hóa, Tô Tĩnh Văn sẽ lại rơi nước mắt. Trong lòng Diệp Mặc ảm đạm, hắn không ngờ Tô Tĩnh Văn đối với hắn như vậy, trong lòng hắn thậm chí có một sự xấu hổ sâu sắc. Hắn nghĩ tới rất nhiều người, nhưng hắn sốt ruột tìm Tô Tĩnh Văn thậm chí có một phần nguyên nhân của Ức Mặc. Hắn nhớ tới lần đầu tiên Tô Tĩnh Văn mời hắn ăn cơm, hắn thậm chí nhớ tới lần lần đầu tiên khiêu vũ trong đời chính là cùng khiêu vũ với Tô Tĩnh Văn. Bất kể Tĩnh Văn thế nào, hắn nhất định phải chữa trị cho cô, trong lòng Diệp Mặc âm thầm hạ quyết tâm. Hắn không hề e dè, thậm chí bắt đầu giúp cô tắm rửa thay quần áo, săn sóc cuộc sống của cô. Vốn Diệp Mặc chỉ ở thành Giang Xuyên một ngày, nhưng vì Tô Tĩnh Văn, hắn phải lưu lại ba ngày. Ngày thứ tư, Diệp Mặc mang theo Tô Tĩnh Văn đi tới nơi có nhiều thầy thuốc nổi tiếng ở thành Giang Xuyên. Hắn là một người Tu Chân, thậm chí là Tu Chân Kim Đan, lại không thể ngờ được có một ngày phải tìm một thầy thuốc bình thường xem bệnh, nếu như đổi thành trước kia, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tin Nhưng cho dù chính hắn cũng đã từng là một cao thủ, bây giờ còn là Đan Vương, lại cũng không biết Tô Tĩnh Văn bị bệnh gì, tại sao ra nông nỗi như thế. Hơn nữa hắn cũng đã từng giúp Tô Tĩnh Văn tẩy tủy, thậm chí ngay cả sự sầu muộn trong lòng của cô đã tạo thành bệnh trầm cảm đều được chữa khỏi, nhưng bộ dạng cô vẫn như thế Diệp Mặc liên tục đi tìm mấy cơ sở y tế, nhưng không có ai hiểu bệnh của Tô Tĩnh Văn, thậm chí ngay cả một nguyên nhân cũng nói không ra. Nhưng hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, ít nhất hắn biết bệnh của Tô Tĩnh Văn chỉ có một người có thể biết, đó chính là y vương Tôn Hậu Thường. Tôn Hậu Thường chẳng những là Y Vương, nghe nói còn là một tiên sư, sống tại núi Dân Hạc cách Giang Xuyên hơn mấy ngàn dặm. Diệp Mặc nghe tin tức này từ miệng của một thầy lang mới biết, thầy lang kia không biết từ đâu nghe được tiếng của người này, y khẳng định cũng chưa bao giờ thấy qua Tôn Hậu Thường. Y sở dĩ nói như vậy, cũng chỉ là vì lợi ích của y mà thôi. Hơn nữa từ trong ánh mắt của y, Diệp Mặc chỉ biết, y nhất định là không tin hắn có thể tìm được Tôn Hậu Thường. Diệp Mặc chắc là sẽ không tranh cãi với một gã thầy thuốc bình thường, hắn ngay ngày hôm đó đi đến núi Dân Hạc. Điều khiến cho Diệp Mặc khó khăn chính là, hắn chỉ có thể ôm Tô Tĩnh Văn đi bộ, lại không thể cõng cô, bởi vì một khi Tô Tĩnh Văn không nhìn thấy hắn, lập tức sẽ không ngừng rơi lệ. Sau khi Diệp Mặc tới núi Dân Hạc, lập tức biết Tôn Hậu Thường là một tán tu, hơn nữa vẫn là một tán tu xoàng xĩnh. Bởi vì nơi này thiếu linh khí, chỉ là bởi vì có một Tụ Linh trận mà thôi. Sau khi chứng kiến điểm này, trong lòng Diệp Mặc rất thất vọng. Có lẽ Tôn Hậu Thường không bằng hắn, chỉ bởi vì gã là Tu Chân, tiếng tăm của gã mới to lớn như thế. Tuy nhiên cho dù như thế nào, hắn cũng đã đến đây, vậy phải xem xem, ít nhất phải biết y có bản lĩnh thật sự hay không, hay chỉ là bản lĩnh giả. Tôn Hậu Thường có bản lĩnh hay không Diệp Mặc không biết, nhưng dáng điệu của y rất là phách lối. Diệp Mặc bị chắn tại bên ngoài trận pháp, hai nữ đệ tử Luyện Khí kỳ nói thẳng, sư phụ Tôn Hậu Thường của các cô đi du ngoạn chưa về. Khi hai nữ đệ tử này nói xong, bên trong lại xuất hiện hai gã đàn ông. Trong đó có một người râu dài đến ngực, có vẻ tiên phong đạo cốt. Một người khác tướng mạo bình thường, không có gì đặc sắc riêng biệt khiến người chú ý, Diệp Mặc lại phát hiện hai người này đều là tu vi Kim Đan tầng bảy. - Anh Tôn, việc này nhờ anh đấy… Tên đàn ông có tướng mạo bình thường chắp tay nói một câu. Diệp Mặc lập tức biết gã đàn ông có râu dài là Tôn Hậu Thường, không nghĩ tới gã này thậm chí có thể giả dạng hay như vậy. Tôn Hậu Thường cười ha hả, nói: - Lê đạo hữu yên tâm, Tôn mỗ tôi nhất định sẽ tận tâm tận lực, không phụ lòng ủy thác của anh. Một tháng sau, Lê đạo hữu sẽ có tin tức tốt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
